001. AMULUMBO

1.
Amulumbo kuli Lesa : mumulu
Muno calo umutende : mutende
Mutende, mutende pa calo mutende. (2x)

2.
Yesu Kristu e wa mweo : e wa mweo 
Ewalinga ukulumbanya : nshiku shonse
Muyayaya, muyayaya (2x)

Mwe Lesa mwe ba maka twamitotela
Mwe Lesa mwe ba luse twamilumbanya
Mwe Lesa mwe ba maka twamisumbula
Mwe Lesa mwe ba maka mweo twamishanina

Nimwe Yehova Shalom: mwe ba mutende
Nimwe Yehova Nissi: mwe cubo candi
Nimwe Yehova Jireh: Lesa mwebampela
Nimwe Yehova Rapha: mwe shinganga wandi

1.
Sifa kwako Mungu wetu: Mbinguni
Na Amani duniani: Duniani
Amani, amani, amani duniani

2.
Yesu Kristu ni Mfalme : ni Mfalme
Astahili sifa zote: milele
Milele, milele, milele, sifa yake

Eh Mungu wa uwezo tunakusifu
Eh Mungu wa uruma tunakwabudu
Eh Mungu wa uwezo tunakuimbia
Eh Mungu wa uzima tunakuchezeya

Eh Jehova Shaloom: Mungu wa Salama
Eh Jehova Nissi: Bendera yangu
Eh Jehova Jireh: Unanipa vyote
Eh Jehova Rapha: Unaniponya


Christine KASONGO

002. EXALTE

1.
Exalte (3x) le nom de Jésus-Christ, exalte
Exalte –le, Oh mon âme
Publie (3x) que le Seigneur Jésus est vivant
Publie-le dans le monde.

Le Roi (2x) il est le Roi des roisf
Seigneur (2x) le Seigneur des seigneurs
A lui la majesté, la puissance, la gloire
A lui la sagesse et l’honneur

Exalte (2x), exalte-le, Oh mon âme
Exalte (3x) le Seigneur
Oh !
J’irai dans le monde dire qu’il est né un enfant
Son nom est Admirable, Conseiller, 
Dieu Puissant, Prince de la paix.

Il vit, il règne dans les cieux
Il vit, il règne sur la terre
Il vit, il règne dans mon cœur
Il vit, il vit en moi
Exalte !

John Lukusa

003. IL EST EXALTE

Il est exalté, le Roi est au-dessus des cieux
Je veux le louer
Il est exalté, à jamais élevé et je loue son saint Nom.
Il est Seigneur, sa vérité règnera 
Tout l’univers se réjouit en son saint nom
Il est exalté, le Roi est au-dessus des cieux

T. Paris/Straight way music

004. IL FAIT LA DIFFERENCE

Sa puissance est surnaturelle (2x)

1.
Ses voies sont insondables car il est le Dieu Tout-puissant
Il fait sortir l’eau du rocher car il est le Dieu Tout-puissant
Etles déserts fleurissent car il est le Dieu 
Tout-puissant 

Sa puissance est surnaturelle (2x)

2.
Il appelle à l’existence les choses qui n’existent pas
Il dit et la chose arrive, ordonne, elle s’accomplit
Que mille tombent à mon côté et dix-mille à ma droite 
Je ne serai pas atteint, l’Eternel est mon rocher

Sa puissance est surnaturelle (2x)

3.
Espérant contre toute espérance,
J’irai toujours de l’avant
De conquête en conquête et de victoire en victoire
Car celui qui est en moi est plus fort que l’ennemi
Et quand on lui appartient, il fait la différence.

John Lukusa

005. MONTRE-MOI TA GLOIRE

Montre-moi ta gloire, Oh Seigneur
Je veux voir ta gloire, Oh Seigneur

Le ciel est ton trône
La terre ton marchepied
Je veux voir ta gloire, Oh Seigneur

La nuée (3x) pendant le jour
La colonne de feu (3x) pendant la nuit.
Jésus, j’ai soif de toi pendant le jour
Jésus, j’ai soif de toi pendant la nuit

 John Lukusa

006. LET YOUR LIVING WATERS

1.
Let your living waters flow over my soul
Let your Holy Spirit come and take control
Of every situation that has troubled my mind
All my cares and burdens unto you I throw.

Jesus (3x)
Father (3x)
Spirit (3x)

2.
Come down Holy Spirit and take control
Hold me in your loving arms and make me whole
Wipe away all doubt and fears and take my pride
Draw me in your love and keep me by your side.

Jesus (3x)
Father (3x)
Spirit (3x)

3.
Give your live to Jesus let him fill your soul
Let him take you in his arms and make you whole
If you give your life to him he’ll set you free
You will live and reign with him eternally.

 Jimmy Swaggart

007. LEVONS-NOUS (Hymne C.E.V.V)

1.
Levons-nous, fortifions-nous
Brillons de lumière, Cité Viens et Vois
En marchant fidèlement selon la Parole
Du Dieu Tout-puissant

2.
Nul ne tiendra devant nous
Nous marcherons triomphant
Tout ce que nous entreprendrons
Aura du succès

3.
Des nations, viendront vers nous
Contempler nos exploits
Nous irons vers les nations 
Pour les posséder.

4.
De puissance en puissance
De victoire en victoire
Et de gloire en gloire
Avec Jésus nous irons.

 John Lukusa

008. ANOINTING

Anointing, fall on me (2x)
Let the power of the Holy Ghost fall on me
Anointing fall on me.

Touch my hands, my mouth and my heart
Fill my life Lord every part
Let the power of the Holy Ghost fall on me
Anointing fall on me.
 
Onction descends sur moi (2x)
Que la puissance du Saint Esprit descende sur moi
Onction descends sur moi

Touche mes mains, ma bouche et mon cœur
Comble ma vie Seigneur totalement
Que la puissance du Saint Esprit descende sur moi
Onction descends sur moi.

 D. Thomas/Paragon Music Corp

009. ALL HONOR

All honor
All glory
All power to you

Holy Father we worship you
Precious Jesus, our savior
Holy Spirit, we wait on you (3x)

Tout l’honneur
La gloire
Le pouvoir à toi

Abba père nous t’adorons
Précieux Jésus, le Sauveur
Chers Saint Esprit, nous t’attendons (3x)
Pour ton feu (x fois)

 C. Falson

010. JESUS A VAINCU SATAN

1.
Jésus a vaincu satan et nous donne la victoire
Victoire ! Victoire ! Alléluia
Hosanna (3x) Jésus-Christ vit dans mon cœur

2.
Des chaînes de satan Jésus m’a libéré
Victoire ! Victoire ! Alléluia
Hosanna (3x) Jésus-Christ vit dans mon cœur

3.
Aux choses du passé, je ne veux plus toucher
Victoire ! Victoire ! Alléluia
Hosanna (3x) Jésus-Christ vit dans mon cœur

4.
Ce n’est plus moi qui vis, c’est Christ qui vit en moi
Victoire ! Victoire ! Alléluia
Hosanna (3x) Jésus-Christ vit dans mon cœur

011. QUE L’ON ADORE

Que l’on adore (écho)
Le Seigneur notre Dieu (écho)
Et qu’on lui rende (écho)
Sa louange (écho)
Il créa la terre (écho)
Et étendit les cieux (écho)
Sa grandeur (écho)
Se révèle là-haut dans les cieux (écho)
Et sa gloire (écho)
Se manifeste partout sur la terre
Il est Seigneur, il n’y en a point d’autre

 J. Chaies

012. A TOI LE ROI

A toi le Roi Eternel
A toi le Roi Immortel
A toi le Roi Invisible
A Dieu seul Sage (x2)

A toi le Roi soient louange et honneur
Louange et honneur et gloire
A toi le Roi soient louange et honneur et gloire
A jamais, Amen !

 J. Holder

013. TANT QUE LA TERRE

Tant que la terre subsistera
Les semailles et la moisson
Ne cesseront point
Apportez à la maison de l’Eternel
Des offrandes avec joie.

Que chacun offre selon
La mesure de grâce reçue de Dieu
Et qu’il le fasse de bon cœur
Et sans murmure.
Celui qui arrose sera arrosé.
Celui qui retient, même le peu, lui sera ôté

Qu’est-ce que moi j’ai
Que je n’aie reçu de Dieu ?
Qu’est-ce que tu as
Que tu n’aies reçu de Dieu ?
C’est pourquoi moi je l’adore
Et je le sers
De tout cœur, de toute mon âme
Et avec tous mes biens.

 Bavon Kasilembo









014. HEUREUX LES HOMMES

Heureux les hommes
Qui habitent la maison de Dieu
Heureux les hommes 
Dont l’Eternel est leur appui
Ils trouvent dans leurs cœurs
Des chemins tout tracés.

Baca, tu seras transformée (3x)
En une oasis
En un lieu plein de sources.

 Bavon Kasilembo

015. GLOIRE, HONNEUR

Gloire, honneur, victoire
Richesse, sagesse et force
A Jésus.

1.
Le Seigneur est grand
Il est grand éternellement
Le Seigneur est Roi.
Jésus est Seigneur
Il est Seigneur des seigneurs
Il est Seigneur des seigneurs.

 Bavon Kasilembo

016. L’HEURE VIENT

L’heure vient, elle est déjà venue
Où les vrais adorateurs 
Adoreront le Père.
En esprit et en vérité.

Tu es Saint, trois fois saint
Devant toi,
Tout genou fléchit,
Devant toi,
Tout genou fléchit.

 Bavon Kasilembo

017. POUSSEZ DES CRIS DE JOIE

1.
Poussez des cris de joie
Vers L’Eternel.
Vous tous habitants de la terre
Venez avec allégresse en sa présence
Vous tous de fidèles de viens et vois
Alléluia Amen.

Sachez que l’Eternel est Dieu
C’est lui qui nous a fait
Nous sommes son peuple.
Sachez sommes le troupeau de son pâturage
Célébrons-le, bénissons-le
Car sa bonté dure à toujours.
Célébrons-le, bénissons-le
Sa fidélité est d’âge en âge.

2.
Entre dans ses portes
Avec des louanges
Vous tous habitants de la terre.
Et dans ses parvis avec des cantiques.


 Bavon Kasilembo

018. BENI SOIT LE SEIGNEUR

Béni soit le Seigneur
Le Dieu d’Israël 
De ce qu’il a visité
Racheté son peuple
Il nous a suscité 
Un Puissant Sauveur
Jésus le fils de David 
Le Roi des rois


1. 
Comme Dieu l’avait annoncé
Depuis des temps anciens
Par la bouche de ses saints prophètes
Qu’un Sauveur nous délivre
De nos ennemis et de la main
De tous ceux qui nous haïssent

2.
Se souvenant de sa Sainte Alliance
Dieu manifesta
Sa miséricorde et jurant à Abraham
Que nous le servirons dans la liberté
Et marcherons devant lui dans la sainteté
 
 Bavon Kasilembo

019. CHANTEZ A L’ETERNEL

Chantez à l’Eternel
Car il a fait éclater sa gloire
Il a jété dans la mer
Cheval et cavalier

1.
Le Seigneur est un vaillant guerrier
YHWH est son nom.
Il a jété dans la mer les chars
De pharaon et son armée.
Comme une pierre ; ils sont tombés
Au fond des eaux
Le Seigneur est un vaillant guerrier

2.
Le Seigneur est ma force ;
Sujet de mes louanges
C’est lui qui m’a sauvé
Moi je le louerai,
Moi je le célèbrerai
Magnifique en sainteté
Redoutable en puissance
Le Seigneur est un vaillant guerrier

 Bavon Kasilembo

020. TU ES MON ROI

1.
Tu es mon Roi, Seigneur (écho)
Ta joie remplit mon cœur (écho)
Chaque jour je te louerai (écho)
Tes desseins sont parfaits (écho)

2.
Tu es le seul Seigneur (écho)
Ta loi fait mon bonheur (écho)
Que ton règne s’établisse (écho)
Ta volonté s’accomplisse (écho)

3.
Gloire, gloire à toi l’Agneau (écho)
Tu traces un chemin nouveau (écho)
Nous y marchons en vainqueurs (écho)
Nous proclamons ta grandeur (écho)

4.
Victoire au Lion de Juda (écho)
Tu es le Tout Puissant (écho)
Victoire au Lion de Juda (écho)
Tu es si merveilleux (écho)

 LTC/SIS/Thank you music










021. C’EST TOI SEIGNEUR

C’est toi Seigneur
Ce sera toujours toi
Seigneur

1.
Que n’ai-je reçu
De toi Seigneur
Le salut, je l’ai reçu
De toi Seigneur
La paix, je l’ai reçue
De toi Seigneur
Une joie qui déborde.

2.
Si je mange aujourd’hui 
C’est toi Seigneur
Si je m’habille aujourd’hui
C’est toi Seigneur
E ma respiration,
C’est toi Seigneur
Tu as comblé toute ma vie

3.
Tu m’as retiré de la boue
Pour me faire asseoir avec les grands
Ce n’est ni ma force ni ma puissance
Mais ton Saint Esprit, Seigneur
Je ne pouvais rien mériter
J’ai tout reçu par a grâce

Merci (3x) Seigneur
Je t’adore (3x) Seigneur
Oui je t’aime (3x) Seigneur

 John Lukusa

022. FEU DU FONDEUR

Purifie mon cœur
Rends-moi aussi pur
Que l’or et l’argent
Purifie mon cœur
Rends-moi aussi pur
Que l’or.

Feu du fondeur
Je n’ai qu’un désir :
Etre saint, être saint
Mis à part pour toi Seigneur
Oui, j’ai choisi d’être saint 
Mis à part pour toi, mon seul Maître
Et prêt à t’obéir.

023. JESUS EST SEIGNEUR

Jésus est Seigneur (3x)
De cette nation.

Son trône est fondé sur la justice
Son trône est fondé sur l’équité
Et son sang a vaincu
L’ennemi de nos âmes
Il est le puissant libérateur.

 R. Pink/Thank you music/LTC

024. JE VEUX VIVRE DANS TA PRESENCE

1.
Je veux vivre dans ta présence
Demeurer où toi tu es 
Je veux vivre auprès du Père
Demeurer dans ta présence.

Oh car c’est là
Que mon cœur trouve sa paix
C’est cela ce que mon cœur désire
Vivre dans ta présence.

Coda.
Alléluia, Seigneur j’aime 
Vivre dans ta présence

025. IL MARHCA OU IL MARCHA

1.
Il marcha où je marche (écho)
Se tint où je me tiens (écho)
Sentit ce que je sens (écho)
Et il comprend (écho)
Il connut mes faiblesses (écho)
Et mon humanité (écho)
Tenté en toutes choses (écho)
Mais sans pécher (écho)

Dieu est avec nous
Si près de nous
Dieu est avec nous
Emmanuel (2x)

2.
Un homme méprisé (écho)
Souffrit de préjudice (écho)
Et de toute injustice (écho)
Mais il pardonne (écho)
Pleura sur mon passé (écho)
Paya pour mes péchés (écho)
Et mourut à ma place (écho)
Pour que je vive. (écho)

 G. Kendrick

026. BE MAGNIFIED

1.
I have made you too small in my eyes
Oh Lord, forgive me
And I have believed in the lie
That you were unable to help me
But now oh Lord, I see my wrong
Heal my heart and show yourself strong
And in my eyes and with my song
Oh Lord, be magnified (2x)

Be magnified, oh Lord
You are highly exalted
And there is nothing you can’t do
Oh Lord, my eyes are on you
Be magnified

2.
I’ve learned on the wisdom of men
Please Lord, forgive me
And I’ve responded to then
Instead of your light and your mercy
But now oh Lord, I see my wrong
Heal my heart and show yourself strong
And in my eyes and with my song
Oh Lord, be magnified (2x)

Je t’ai rendu minime à mes yeux
Seigneur, pardonne-moi
J’ai longtemps cru au mensonge :
Qu’en toi, il n’y a point de secours
Maintenant Seigneur, je vois ma faute
Guéris moi et montre-toi fort
Et dans mes yeux et par mon chant
Seigneur sois magnifié (2x)
Sois magnifié Seigneur
Souverainement élevé
Tu es celui qui n’échoue point
Je tourne mon regard vers toi
Sois magnifié
Seigneur, sois magnifié

 Don Moen









027. DANS LE SILENCE

1.
Dans le silence de ta majesté
Dans la splendeur de ta sainteté
Dans la douceur de ta gloire
Fais-moi entendre ta voix
Le soupir tendre de ta voix

Père !
Je me tiendrais devant toi
Pour te confier ma vie
Je viens seulement pour t’adorer
Oh mon Dieu !
Je lève mes mains vers toi
Pour t’adorer oh mon Dieu
J’ai besoin de ta voix

2.
Dans la puissance de ta présence
Et ta beauté qui m’éblouit
Les cieux qui s’émerveillent devant toi
Fais-moi entendre ta voix
Le soupir tendre de ta voix

 Darlène Z. / Hillsong Music

028. TOUS LES ANGES

Tous les anges louent ta sainteté
L’univers crie sa majesté
Chantons gloire et puissance
Force et louange
A l’agneau, a l’Agneau immolé (2x)
 
1.
Les ténèbres ont reculé
Devant l’œuvre de la croix
Devant l’Agneau immolé
Et le sang versé pour moi,

2.
De la vie qu’il a donnée
A la vie qui brule en moi
Tant d’amour et à jamais
Ma reconnaissance au Roi,

Vivant (2x), Puissant (2x)
Vivant, Dieu vivant
Puissant, Tout Puissant





029. SEIGNEUR, JE ME SUIS VIDE

1.
Seigneur, Seigneur, je me suis vidé pour toi
Oh Roi, Oh Roi, je me suis tourné vers toi
Jésus, Jésus, je me suis donné à toi.

Je te confie ma vie, Seigneur
Viens me donner la joie et la paix
Viens habiter mon cœur, Seigneur 
Car j’ai refusé le monde, ses plaisirs.

2.
Mon âme, mon âme a besoin de toi Seigneur
Ma vie, ma vie, elle est devant toi Seigneur
Mon corps, mon corps, il est tout à toi, Seigneur.

 Emmanuel Mwanda

030. QUE LE FAIBLE DISE

1.
Que le faible dise : je suis fort
Que le pauvre dise : je suis riche
Que l’aveugle dise : je peux voir,
A cause de ce que Dieu a fait.

Hosanna, hosanna
A l’Agneau immolé
Hosanna, hosanna
A l’Agneau sur le trône

2.
A l’Agneau sur le trône
Soit l’honneur, et la louange
La puissance et la majesté
A l’Agneau sur le trône

 Hillsong Music


031. YOU ARE THE LORD

You are the Lord
You are the King
You are my Savior
O Lord my God,

You are the Lord of lords
You are so good
I worship you

You are the Lord so good
Mungu wangu yu mwema
Nzambi wanyi ni mwimpe
Leza wami muyampe
Nzambe na ngai malamu
Tu es mon Dieu très bon

032. BLESSING

Blessing and honor and 
Glory and power
Forever, forever

Baraka, heshima
Sifa na uwezo
Milele, milele

Louange et honneur
Gloire et puissance
A jamais, à jamais

 Hillsong Music

033. MON DIEU REGNE

Mon Dieu règne (4x)

1.
Qu’ils sont beaux 
Les pieds de ceux qui annoncent la paix
La Bonne Nouvelle, Nouvelle
Annonçant une nouvelle de grande joie, disant :
Mon Dieu règne (2x)

2.
Ma forteresse,
Mon rocher et mon bouclier
Et ma victoire (2x)
Qui osera me toucher sans sa permission
Mon Dieu règne (2x)

3.
Dieu des armées, vainqueur sur tous ses ennemis
Il est le Roi des rois
Nul n’est égal à lui car il est Tout Puissant
Mon Dieu règne (2x)

034. LEVONS-NOUS TOUSET BATISSONS

1.
Levons-nous tous et bâtissons
L’œuvre du Dieu Tout Puissant
Levons-nous tous et bâtissons
Ensemble au nom de Jésus bâtissons
Nous ne pouvons pas croiser les bras
Mettons-nous tous au travail
Que le faible dise : je suis fort
 
Jésus a dit 
Moi je bâtirai 
Sur rocher mon Eglise
Les portes de l’enfer
Ne pourront à jamais (2x)
Prévaloir contre elle.

2.
Tout comme au temps de Néhémie
On bâtissait la muraille
Sous les menaces de l’ennemi 
Nous aussi, nous ne pouvons nous décourager
Dans l’unité et la prière
Consentons des sacrifices
Nous serons tous récompensés 
Au jour du grand jugement du Seigneur

Jésus l’incomparable 

 Paul Wilbur / Adapté par John Lukusa

035. NZAMBE MONENE

Nzambe monene (3x)
Mosusu azali te

Mungu mukubwa
Ni wa majabu
Ndiye Jehova, hakuna mwingine

Moyo wangu (3x) sifu Yesu (2x)

Kule Golgotha aliteswa Bwana
Pazi ya hekalu ika pasuka
Amelifungua, njia ya mbinguni
Tume pata kuingia pahali takatifu

Sifa na maabudu Bwana
Iwe kwako juu mbinguni
Sifa na maabudu Bwana
Iwe kwako juu mbinguni

 Rebecca Malope










036. AU DESSUS DE TOUT

1.
Au-dessus de toute puissance,
Au-dessus des trônes,
Au-dessus de la nature,
Et de toute créature,
Au-dessus de la sagesse,
Et de toutes les voies des hommes,
Tu es, tu étais et tu seras.

2.
Au-dessus de tout royaume,
Au-dessus des rois,
Au-dessus des merveilles.
Que le monde n’a jamais vues,
Au-dessus des richesses,
Et trésors de la terre,
Rien ne peut exprimer ce que tu vaux.

Crucifié, enfermé dans la tombe,
Né pour mourir, rejeté et tout seul
Comme une rose, écrasée, sale et méprisée
Tu pris ma honte, et pensas à moi
Par-dessus tout.
 Lenny Leblanc 

037. J’AIME MIEUX AVOIR CHRIST

1.
J'aime mieux avoir Christ
Que l’or fabuleux,
J’aime mieux avoir Christ
Qu’un palais somptueux,
J’aime mieux avoir Christ
Que la renommée,
J’aime mieux qu’il me guide
Par sa main percée.

Que d’être un grand roi
Vêtu de fin lin,
Mais le cœur désert, sans lui
J’aime mieux avoir Christ
Que les plus grands biens
Que le monde offre aujourd’hui

 2.
J’aime mieux avoir Christ
Que d’être arrivé
Au sommet de la gloire,
De la célébrité.
J’aime mieux avoir Christ
Que l’art le plus grand
J’aime mieux qu’il dispose
De tous mes talents.

3.
Mon Jésus est le plus noble
Que le lis royal,
Bien plus doux qu’un rayon
De soleil matinal
Il réchauffe mon cœur
Et le satisfait,
J’aime sa présence,
Son amour, sa paix.

 Foi et Louange

038. DIEU TOUT PUISSANT

1.
Dieu tout puissant, quand mon cœur considère
Tout l’univers crée par ton pouvoir
Le ciel d’azur, les éclairs, les tonnerres
Le clair matin où les ombres du soir.

De tout mon être alors s’élève un chant
Dieu tout puissant, que tu es grand.

2.
Mais quand je songe, au sublime mystère
Qu’un Dieu si grand ait pu penser à moi
Que son cher Fils est devenu mon frère.
Et que je suis l’héritier du grand Roi.

Alors mon cœur s’écrie à chaque instant 
Que tu es bon, oh Dieu d’amour.

3.
Quand le Seigneur, éclatant de lumière,
S’élèvera de son trône éternel
Et que laissant les douleurs de la terre
Je pourrai voir les splendeurs de son ciel.

Je redirai dans son divin séjour
Rien n’est plus grand que ton amour.

 Mélodie suédoise
 
039. J’AI L’ASSURANCE

1.
J’ai l’assurance de mon salut 
Par la présence du Seigneur Jésus
Son sang du péché m’a racheté
Son Saint-Esprit m’a régénéré.

C’est mon histoire, c’est là mon chant
Louer mon Sauveur le jour durant.
C’est mon histoire c’est là mon chant
 Louer mon Sauveur à chaque instant

2.
Parfait repos et parfait bonheur
En toi mon Sauveur j’ai la paix du cœur
Je veille en attendant ton retour
Je suis comblé, sur de ton amour.

 FJ. Crosby

040. ALLELUIA LOUEZ L’ETERNEL

1.
Alléluia, louez l’Eternel
Car il est bon, car sa miséricorde
Dure à toujours, dure à toujours, amen
Dure à toujours, Amen

2.
Non pas à nous, Seigneur pas à nous
Mais à ton nom, à ton nom donne
Gloire, pour ton amour,
Pour ta fidélité, pour ta fidélité.

3.
Oui chaque jour, louons l’Eternel
Il est pour nous le Dieu des délivrances
Le Dieu puissant qui sauve de la mort
Qui sauve de la mort.

4.
Qu’un chant nouveau,
Joyeux monte au ciel vers notre Dieu
Car sa parole est droite
Il dit un mot, et la chose s’accomplit
La chose s’accomplit

5.
Ton trône oh Dieu subsiste à jamais
Tu tiens en main le sceptre de justice
Et moi je dis : mon cœur est pour
Le Roi, mon œuvre est pour le Roi.

6.
Venez tous louez l’Eternel
Vous ses enfants, vous toutes créatures
Qui le servez sur terre et dans les cieux.
Sur terre et dans les cieux.

 L.L.B 






041. JE NE SAIS POURQUOI

1.
Je ne sais pourquoi dans sa grâce
Jésus m’a tant aimé 
Pourquoi par son sang, il efface
Ma dette et mon péché.

Mais je sais qu’en lui j’ai la vie
Il m’a sauvé dans son amour
Et gardé par sa main meurtrie
J’attends l’heure de son retour.

2.
Je ne sais comment la lumière
Eclaire tout mon cœur
Comment je compris ma misère
Et reçus mon Sauveur.

3.
Je ne sais quelle est la mesure
De joie et de douleur
Que pour une faible créature
Réserve mon Sauveur.

4.
Je ne sais quand de la victoire
L’heure enfin sonnera 
Quand l’Agneau, l’époux dans sa gloire
Avec lui me prendra…

 J.M.C GRANHAM/CV

042. JESUS REVIENT
 
1.
Jésus revient, Alleluia (2x)
Seras-tu prêt quand il viendra
Alléluia, Alléluia

2.
Seras-tu prêt quand il viendra (2x)
Si tu es prêt, il te prendra (2x)
Alléluia, Alléluia

3.
Si tu es prêt, il te prendra (2x)
Et avec lui, tu règneras
Alléluia, Alléluia.

4.
Et avec lui, tu règneras (2x)
En lui tu te réjouiras,
Alléluia, Alléluia.

5.
En lui, tu te réjouiras (2x)
Et à ses pieds tu te tiendras
Alléluia, Alléluia.

6.
Et à ses pieds tu te tiendras (2x)
En entonnant l’Alléluia
Alléluia, Alléluia.

7.
Alléluia, Alléluia (2x)
Alléluia, Alléluia (2x)

L.L.B

043. UNITEMBEZE BWANA

1.
Unitembeze, Bwana wangu katika njia kwenda
Mbingu;
Unipatishe vile nguvu, niende mbele nawe Yesu.

Niende mbele nawe Yesu
Katika neno lake Mungu
Uniwezeshe kila siku
Niende mbele nawe Yesu.

2.
Shetani ananijaribu, lakini utanipa nguvu,
Unisaidie, nianaomba, niende mble nawe Yesu

3.
Maneno ya dunia hapa, siya tamani tena Bwana ;
Kuliko vyote ninataka niende mbele nawe Yesu


4.
Nina kataa zambi zote, nataka tu nikupendeze ;
Hata kufika kule mbingu, niende mbele nawe Yesu.

 Nyimbo za Mungu 182










044. MWAMBA ULIOPASUKA

1.
Mwamba uliopasuka, ndani yako nijifiche
Damu iliomwangika toka mbavu zako, Bwana
Iwe dawa kuponyesha roho yangu toka zambi

2.
Kazi za mikono yangu haziwezi kukomboa
Hata ningelia sana na kutenda kazi nyingi,
Singeweza kuokoka, wewe peke ni Mwokozi

3.
Ndani yangu sina kitu, ninashika musalaba,
Mimi bule, univike;sina nguvu, unisaidie
Ni muchafu, unioshe, nisipate kupotea.

4.
Kwa maisha yangu yote hata nitakata roho,
Hata siku ya kuitwa mbele ya Mfalme wangu.
Mwamba uliopasuka, nijifiche ndani yako.

 Nyimbo za Mungu 118

045. UNACHOKA UNA ROHO NZITO

1.
Unachoka, una roho nzito
Sema na Yesu, sema na Yesu;
Na furaha imekwisha yote?
Sema na Yesu pekee.

Sema na Yesu, sema na Yesu,
Yeye rafiki wa kweli;
Si mwingine sawasawa naye
Sema na Yesu pekee.

2.
Unalia kwa huzuni nyingi?
Sema na Yesu, sema na Yesu;
Roho yako inaficha zambi
Sema na Yesu pekee.
4.
Ndugu zako wanakuchukia?
Sema na Yesun sema na Yesu;
Walimukata-a Yesu vile,
Sema na Yesu pekee.

 Nyimbo za Mungu 253







046. NAKUHITAJI YESU

1.
Nakuhitaji Yesu, muchana na usiku;
Sauti yako nzuri iniletee raha.

Nakuhitaji, Yesu, muchana na usiku;
Unibariki sasa, nina kukaribia

2.
Nakuhitaji, Yesu, unionyeshe njia,
Na unitimizie ahadi za neema

3.
Nakuhitaji, Yesu, uwe karibu name
Nipate kulishinda jaribu la Shetani

4.
Nakuhitaji, Yesu katika mambo yote,
Kwa kuwa bila wewe, maisha hayafai

5.
Nakuhitaji, Yesu, njiani, huko chini
Nipate kuwa kwako milele na milele.

 Nyimbo za Mungu 238

047. NIWE KARIBU NAWE

1.
Niwe karibu nawe Ee Mungu wangu,
Hata katika taabu niwe karibu;
Huu wimbo wangu, Bwana: niwe karibu nawe 
Niwe karibu nawe, karibu nawe, Mungu wangu!

2.
Ninasafiri hapa, sitakawia,
Giza ni duniani, raha haiku;
Hata ni hivi, Bwana : niwe karibu nawe,
Niwe karibu nawe, karibu nawe, Mungu wangu!

3.
Hata mateso mengi yana nipate
Nita kumbuka hili, una rehema,
Na yatani kokota niwe karibu nawe
Niwe karibu nawe, karibu nawe, Mungu wangu!

4.
Saa nitakapokwenda kwako mbinguni,
Nitasahau taabu ya duniani;
Ungali wimbo wangu, niwe karibu nawe,
Niwe karibu nawe, karibu nawe, Mungu wangu!

 Nyimbo za Mungu 152

048. NINA USHIRIKA 

1.
Nina ushirika na furaha kubwa,
Nikitegemea Yesu Bwana;
Ninapata heri na salam vile,
Nikitegemea Yesu Bwana,

Raha (3x), kwa Yesu na salama;
Raha (2x), nikitegemea Yesu Bwana.

2.
Raha ya ajabu ni rohoni mwangu,
Nikitegemea Yesu Bwana ; 
Nuru inangaza njia ya maisha
Nikitegemea Yesu Bwana.

3.
Woga na huzuni zinatoka kwangu,
Nikitegemea Yesu Bwana ;
Ninafarijiwa siku zote naye,
Nikitegemea Yesu Bwana.

 Nyimbo za Mungu 157

049. HAKUNA RAFIKI KAMA YESU

1.
Hakuna rafiki kama Yesu, Yesu tu, Yesu tu!
Wapi mwingine kutuokoa ? Yesu tu, Yesu tu !

Anajua mateso yetu, anapenda kutusaidia
Hakuna rafiki kama Yesu, Yesu tu, Yesu tu !

2.
Yeye pekee nimutakatifu, Yesu tu, Yesu tu !
Na vile yeye munyenyekevu, Yesu tu, Yesu tu !

3.
Nani karibu pahali pote ? Yesu tu, Yesu tu !
Nani anayetupenda wote ? Yesu tu, Yesu tu !

4.
Alijitoa kwa zambi zetu, Yesu tu, Yesu tu !
Na tutakuwa naye mbinguni, Yesu tu, Yesu tu !

 Nyimbo za Mungu 149


050. MUNGU MUTAKATIFU

1.
Mungu Mutakatifu, Mungu Mwenyezi,
Tunakuimbia Nyimbo, tunakuabudu;
Baba, Mwana, Roho, wote ni mumoja
Mutakatifu, Ndiye wewe tu.

2. 
Mungu Mutakatifu, tunakusifu,
Jeshi la mbinguni wanatoa taji zao,
Malaika wote wanakuabudu,
Mwanzo na mwisho, ndiwe wewe tu.

3.
Mungu Mutakatifu, unafinikwa
Macho ye wenye makosa yasi kutazame ;
Wewe pekee yako ni Mutakatifu ;
Mukamilifu, ndiwe wewe tu.

4.
Mungu Mutakatifu, Mungu Mwenyezi,
Kaziya mikono yako inakutukuza ;
Wewe mwenye nguvu, Mungu wa mapendo,
Mwenye rehema, ndiwe wewe tu.

 Nyimbo za Mungu 5

051. INATUSHINDA KUFAHAMU

1.
Inatushinda kufahamu mapendo yake Mungu kwetu,
Mapendo haya yanapita mapendo yetu sisi watu
Alimutuma Bwana Yesu kutoka kwake mbinguni
Kututafuta, wenye zambi, tupate kusamehewa

Inatushinda kufahamu mapendo haya mukubwa,
Lakini tunajua kweli yatabakia daima

2.
Hata miaka inapita, vizazi vinakombolana
Na hata watu wa dunia wanakata-a kuamini,
Mapendo ya Mungu ni sawa, mukubwa sana na nguvu,
Tayari kuokoa wote wanaotubu makosa.

3.
Ee Mungu mwenye pendo kubwa, unifundishe, kukupenda
Nipende vile watu wote na pendo unaonipenda
Nataka sana, Bwana Yesu, mapendo yako
Yanisukume kukufuata, kukupendeza daima.

 Nyimbo za Mungu 48

052. NURU NI YESU PEKEE

1.
Dunia nakala kwa giza la zambi, nuru ni Yesu pekee,
Mwenye utukufu anatuangaza, nuru ni Yesu pekee,

Kuja kwa nuru, anakuita,
Nimeipata kwa roho yangu ;
Mmi kipofu, sasa naona
Nuru ni Yesu pekee,

2.
Hatutatembea kwa giza kabisa, nuru ni Yesu pekee,
Sababu tunafuata Yesu Mwokozi, nuru ni Yesu pekee,

3.
Kwa wenye makosa, wenye kupotea, nuru ni Yesu pekee,
Kwendeni kuoshwa na damu ya Yesu, nuru ni Yesu pekee,

4.
Hawana hitaji la jua mbinguni, nuru ya mbingi Yesu,
Kondo-o wa Mungu ni nuru ya muji, nuru ya mbingu Yesu.

 Nyimbo za Mungu 77

053. COMME UNE TERRE ALTEREE

1.
Comme une terre altérée
Soupire après l’eau du ciel
Nous attendons la rosée
De ta grâce Emmanuel 

Fraîches rosées 
Descendez sur nous tous
Oh, divines ondées,
Venez arrosez-nous

2.
Oui que les déserts fleurissent 
Sous tes bienfaisantes eaux
Que les lieux secs reverdissent
Et portent des fruits nouveaux.

3.
Ne laisse en nous rien d’aride
Qui ne soit fertilisé
Que le cœur le plus avide
Soit pleinement arrosé

4.
Viens, oh salutaire pluie
Esprit de grâce et de paix
Répands en nous une vie
Qui ne tarisse jamais.
Mvua ya mbingu 
Mvua ya mbingu utume
Itunyeshye baraka
Tunakuomba ee Mungu

 Chants de victoire 

054. C’EST MON JOYEUX SERVICE

1.
C’est mon joyeux service
D’offrir à Jésus-Christ
En vivant sacrifice
Mon cœur et mon esprit

2.
Accepte mon offrande
Bien-aimé, Fils de Dieu
Et que sur moi descende
La flamme du saint lieu

3.
J’abandonne ma vie
Sans regret ni frayeur
A ta grâce infinie
Oh mon libérateur

4.
Qu’un feu nouveau s’allume
Par ton amour en moi
Et en mon cœur consume
Ce qui n’est pas à toi !

5.
Vien Jésus, sois mon maître
Par ton sang racheté
A toi seul je veux être
Et pour l’éternité

 Chants de victoire 





055. VEUX-TU BRISER

1.
Veux-tu briser du péché le pouvoir ?
La force est en Christ (2x)
Si dans ton cœur tu veux le recevoir
La force est dans le sang de Christ

Je suis fort, fort ! Oui plus que vainqueur
Par le sang de Jésus (Mon Sauveur)
Par le sang de Jésus. Mon Sauveur

2.
Veux-tu braver et la mort et l’enfer
La force est Christ (2x)
Jésus d’un mot fait tomber tous les fers
La force est dans le sang de Christ

3.
Veux-tu du ciel t’approcher chaque jour ?
La force est Christ (2x)
Avec Jésus demeurer tous les jours ?
La force est dans le sang de Christ

 L.E JONES / chants de victoire

056. QUEL AMI FIDELE ET TENDRE

1.
Tout le monde doit savoir (3x)
Qui est Jésus.

1.
Quel ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ
Toujours prêt à nous entendre
A répondre à notre cri
Il connait nos défaillances
Nos chutes de chaque jour
Sévère en ses exigences.
Il est riche en son amour.

2.
Quel ami fidèle et tendre 
Nous avons Jésus-Christ
Toujours prêt nous comprendre
Quand nous sommes en souci
Disons-lui toutes nos craintes
Ouvrons-lui tout notre cœur
Bientôt ses paroles saintes
Nous rendrons le vrai bonheur.

3.
Quel ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ
Toujours prêt à nous défendre
Quand nous presse l’ennemi !
Il nous suit dans la mêlée
Nous entoure de ses bras
Et c’est lui qui tient l’épée 
Qui décide des combats

4.
Quel ami fidèle et tendre
Nous avons en Jésus-Christ
Bientôt il viendra nous prendre
Pour être au ciel avec lui
Suivons donc l’étroite voie
En comptant sur son secours
Bientôt nous aurons la joie
De vivre avec lui toujours.

C.C Converse Chants de victoire

057. J’AI SOIF DE TA PRESENCE

1.
J’ai soif de ta présence
Divin chef de ma foi
Dans ma faiblesse immense
Que ferais-je sans toi ?

Chaque jour à chaque heure
Oh ! J’ai besoin de toi
Viens Jésus et demeure
Auprès de moi.

2.
Des ennemis de l’ombre
Rodent autour de moi
Accablé par le nombre
Que ferais-je sans toi

3.
Oh ! Jésus, ta présence
C’est la vie et la paix
La paix dans la souffrance
Et la vie à jamais.

Chants de victoire

058. ENTRE TES MAINS J’ABANDONNE

1.
Entre tes mains j’abandonne
Tout ce que j’appelle mien
Oh ! Ne permets à personne
Seigneur d’en reprendre rien.

Oui prends tout Seigneur (2x)
Entre tes mains, j’abandonne
Tout avec bonheur

2.
Je n’ai pas peur de te suivre 
Sur le chemin de la croix
C’est pour toi que je veux vivre
Je connais, j’aime ta voix

Oui prends tout Seigneur (2x)
Sans rien garder, je te livre
Tout avec bonheur.

3.
Tu connais mieux que moi-même 
Tous les besoins de mon cœur
Et pour mon bonheur suprême
Tu veux me rendre vainqueur

Oui prends tout Seigneur (2x)
Je ne vis plus pour moi-même
Mais pour mon Sauveur.

4.
Prends mon cœur et prends mon âme
Que tout en moi soit à toi
Que par ta divine flamme
Tout mal soit détruit en moi.

Oui, prends tout Seigneur (2x)
Prends mon corps et prends mon âme
Règne sur mon cœur.

Foi et Louange

059. CAR TU ES GRAND

Car tu es grand
Jésus tu fais des miracles
Nul n’est comparable à toi
Nul n’est comparable à toi

Nous te rendons gloire
Et honneur
Nous levons nos mains 
Pour t’adorer
Exalter ton saint nom (2x)

060. PERE, JE VIENS

Père, je viens dans ta présence
Pour chanter tes bienfaits
Pour chanter tes louanges
La grandeur de ton amour
Merci pour la délivrance
Merci pour ta bonté ;
Voilà pourquoi Ô Sauveur
Je viens pour t’adorer.

Toi le Père notre créateur
L’Agneau du Dieu vivant 
Tu es digne de régner 
Au-dessus de toutes choses
Tu libères, tu guéris
Tu transformes les vies
Je vais marcher avec toi
Chaque jour, à chaque heure 

061. YOU ARE THE SAME

You are the same, you are the same Lord
You are the same, you never change
Tu es le même, tu es le même, Seigneur
Tu es le même, tu n’as pas changé.

Flaming fire Ministry

062. DEUX MAINS

1.
Que puis-je donner, que puis-je offrir
Qui ferait plaisir à mon Roi ?
Je donne ma vie, pas en partie
Oui je te donne tout ce que j’ai
C’est ce que j’ai à te donner
C’est ce que j’ai à t’offrir
.
Deux mains, un cœur, une vie, tout est à toi
Deux mains, un cœur c’est ce que je te donne

2.
Utilise-moi, je sais que tu peux
Oui je m’abandonne à ton plan
Tu fis ce cœur, tu fis ces mains
Utilise-moi, comme tu le veux
C’est ce que j’ai à te donner
C’est ce que j’ai à t’offrir

3.
Le peu que je te donne 
Une fois dans tes mains
Cela devient une grande multitude
Ça semble si petit 
Mais quand le maître touche
Cela devient une grande multitude

Don Moen





063. CELEBRONS-LE

Célébrons-le, acclamons le Roi
Magnifions-le il est tout puissant Dieu Père

Il a créé les cieux et la terre 
La mer et tout ce qui s’y trouve
Il est l’Alpha et l’Omega
L’ancien des jours, El shadaï

Louons Dieu pour tous ses hauts faits 
Sa puissance, sa bonté et sa grandeur
Il créé les hommes sur la terre,
L’oiseau qui vole dans les airs
Le chante, le loue, l’adore et l’exalte

Acclamons-le 
Magnifions-le 
Exaltons-le
Il est le Roi

Luc Mitonga

064. AMOUREUX DE JESUS

En m’approchant de ta présence
La vie sur terre perd tout son sens
Et quand je sens que tu es là
Mon âme s’élance dans les bras
Oui vivre un jour avec toi
Vaut plus que mille dans un endroit 
Tes bras me bercent avec amour
En toi je resterai toujours

Un mari fidèle à toutes ses promesses
Et qui me soutient dans mes faiblesses
Un ami qui sera toujours à moi
Jésus je t’aime et je suis à toi,

Amoureux (3x) de Jésus

John Lukusa















065. JE M’ABANDONNE A TOI

Je m’abandonne à toi
Totalement dans tes bras
Coucher sur ton sein
Pour t’adorer, Seigneur

Je viens goûter à ton amour
Demeurer dans tes bras toujours
Viens m’entourer de ta tendresse 
Viens me couvrir de tes caresses
Jésus, je suis à toi.

John Lukusa

066. OU SONT LES JOURS

Où sont les jours d’antan
Les tristes jours d’angoisse
Ils ne sont plus, ils ne sont plus
Mon Dieu les a chassés 
Il a mis un chant dans mon cœur
Car c’est mon Dieu et je l’adore

Richesse et sagesse
A notre Dieu pour jamais
Puissance et majesté

Sam Ilunga
067. TU ES MA VICTOIRE

1.
Tu es ma victoire et tout mon bonheur est en toi
Tu es mon rocher et le sujet de mes louanges
Tu es digne, Jésus le prince de paix
Devant ton nom tout genou fléchit
Aucun nom ne peut se comparer au tien

Tu es digne,
Jésus est digne (2x)
Digne est l’Agneau

2.
Sans toi Jésus ma vie n’a pas de sens
J’étais perdu abandonné de tous
Tu m’as aimé Jésus le prince de paix
Oh quel amour, oh quel amour !
Que personne ne peut me témoigner.

Alain Dimandja





068. ENTRONS TOUS DANS SA PRESENCE

1.
Entrons tous dans sa présence
Avec des actions de grâces
Devant ce Roi éternel
Jésus Christ le Fils de Dieu

Elevons nos voix et chantons 
Des chants de louange et de gloire
A celui qui est sur le trône
El Shadaï le Dieu tout puissant

2.
Jésus Christ le Fils de Dieu
Il règne dans l’univers
Rien ne peut mesurer 
Car il est le grand Je Suis.

Il est digne (3x) il est digne de louange
Maranatha (3x) Jésus-Christ revient bientôt 
Alléluia (3x) Hosanna gloire à l’Agneau

Majolie Kabila

069. ABBA PERE

Abba Père, nous sommes tes enfants
Nous venons vers toi pour t’adorer
Nous venons vers toi pour t’acclamer
Nous nous recommandons entre tes mains
Sois le maître de nos desseins
Nous nous recommandons entre tes mains
Sois le maître de tout.

Nous venons pour t’adorer, élever ton nom
Nous fléchissons nos genoux pour t’adorer 
Nous levons nos mains vers toi pour te bénir
A jamais tu resteras notre Dieu.

Luc Mitonga
















070. IL EST TOUT PUISSANT

1.
Il est tout puissant, Jéhovah El Shadaï
Il règne sur toute sa création
Le ciel est son trône et la terre son marchepied
Aucun autre Dieu ne peut l’égaler 
Car il est grand, il est si grand
Que les cieux des cieux ne peuvent te contenir 

Tout lui est soumis à jamais
A jamais il règnera 

2.
Il est merveilleux, Jéhovah Adonaï
La source intarissable d’amour
Il répand sa grâce et ses bienfaits sur tous les hommes
Et son Esprit Saint sur ses rachetés
Car il est bon, il est si bon
Sa miséricorde dure à toujours

Sa bonté subsiste à jamais
A jamais il règnera 

Pétri Mutanda

071. JE SUIS DANS LA JOIE

1.
Je suis dans la joie quand on me dit :
« Allons à la maison de l’Eternel »
C’est Jéhovah le Tout Puissant le redoutable
Car il règne au-dessus de tous les dieux

Il est assis sur trône éternel
Le pan de sa robe remplit son temple
Je désire demeurer dans sa maison 
Pour contempler sa magnificence.

Purifié par le sang de l’Agneau immolé 
Je m’avance vers notre Dieu avec assurance
Car dans sa présence il y a d’abondantes joies
Je suis environné par la nuée
De sa gloire, Shekinah gloire
Gloire, Shekinah gloire 
 
2.
Venez vous tous peuples de la terre
Entrons dans ses portes avec des louanges
Car Jésus notre Roi, notre Sauveur
Nous a ouvert le chemin du sanctuaire.

Pétri Mutanda


072. VOICI LE JOUR BENI

Voici le jour béni, quel jour de joie
Jour de bonheur que le Seigneur Dieu a fait
Entrons dans sa présence divine avec des cris
Avec des chants joyeux.

Entrons dans ses parvis (écho)
Avec des cris de joie (écho)
Car voici le jour de bonheur
Jour du Seigneur
Réjouissons-nous en ce jour
Chantons Alléluia
Car voici le jour de bonheur
Jour du Seigneur
Réjouissons-nous en ce jour
De tout cœur.

Sam Ilunga

073. J’ELEVERAI MA VOIX

J’élèverai ma voix vers toi
Oh Dieu de mes pères 
J’élèverai ma voix vers toi
Mon seul bienfaiteur

Ma force et mon rocher
C’est toi ; Eternel
Ton amour m’a recherché
Ta grâce me suffit.

Sam Ilunga

074. SAINT, SAINT, SAINT

Saint (3x) est le Seigneur
Dieu Puissant et fort
La terre et les cieux sont remplis
De ta gloire.

Hosanna (2x)
Dans les lieux très hauts.

Thank you Music LTC 












075. CELUI QUI DEMEURE (Psaumes 91)

1.
Celui qui demeure sous l’abri du Dieu très haut
Il se repose à l’ombre du Dieu tout puissant
Je dis à l’Eternel tu es ma forteresse
Le Dieu en qui je me confie
Le Dieu en qui je m’abandonne.

2.
Ta fidélité est pour moi un bouclier
Je ne peux plus craindre les terreurs de la nuit
A l’ombre de tes ailes je me reposerai
Mon âme espère en l’Eternel
Mon âme espère en Jésus Christ
Mon âme espère au Saint Esprit.

L’Eternel a gravé son nom dans sa main
Et il ne pourra jamais m’abandonner
Si mille tombent à mon côté je vivrai
Dix mille tomberont à ma droite je tiendrai
Aucun malheur ne pourra m’arriver
Aucun fléau ne pourra m’approcher
Car les anges de l’Eternel me porteront
Par sa grâce et par son amour, il me délivrera.

Je suis en sécurité
Dans les bras de l’Eternel

John Lukusa

076. MA TENDRESSE

1.
Pourquoi dois-je encore attendre
Il est temps, il est temps d’adorer
Pourquoi promener des yeux tristes
Il est temps, il est temps de bénir
Mon Dieu et mon Roi.

2.
Pourquoi soutenir l’indifférence
Il est temps, il est temps d’adorer.
Pourquoi regarder aux circonstances
Il est temps, il est temps de bénir
Mon Dieu et mon Roi.

Il est temps de lui dire mon amour
Lui dire qu’il est celui que je désire
Ma tendresse, ma lumière
Ma forteresse, mon asile
Le Dieu que j’aime et que j’adore
Mon précieux secours, dans la détresse

Sam Ilunga

077. JESUS NOUS TE COURONNONS

Jésus, nous te couronnons
Nous te proclamons Roi
Présent au milieu de nous
Nous t’élevons par nos chants.

Nous t’adorons, nous t’exaltons
Viens établir ton trône éternel
Par nos louanges, nous t’invitons
Viens Jésus prends la place de Roi.

Thank you Music LTC

078. BENIS L’ETERNEL

Bénis l’Eternel, mon âme (2x)
Sois émerveillé, sa fidélité
Ne dépendra pas des circonstances
Bénis l’Eternel, mon âme (2x)
Ecoute sa voix, il dit que ta foi
Déplacera toutes les montagnes 
Bénis l’Eternel, ô mon âme
 
Quand tout s’effondre, sombre, je sais que tu es là
Et que m’importe si les portes se ferment sur mes pas
Je suis en marche sous l’arche de ton amour pour moi
Jésus tu es Roi et j’avance à ta suite

Exo éclats 1990



























079. VIVANT

Vivant
Dieu vivant
Il est vivant
Et si moi je vis, c’est qu’il est vivant

1.
Aucun autre Dieu
Aucune autre loi
Aucun autre nom que le sien
Rien de plus que lui
Rien de moins que ça
Il est mon salut, mon seul bien.

2.
Croire en son amour
Vivre de sa paix
Chercher le chemin de la joie
Dans le livre Saint
Tout celui qui sait
Y trouver la vie et la foi.

Exo éclats 2003

080. CAR TOT LE DIMANCHE

1.
Car tôt le dimanche matin
Comme Jésus l’a dit
Il brise le pouvoir du péché
De la mort et de la tombe
Nous avons un nouveau début 
Et un royaume qui n’a point de fin
Alléluia ! Alléluia !

Alléluia ! Jésus est vivant
La mort a été vaincue
Et la tombe est restée vide
Jésus vit pour toujours
Il est vivant ! Il est vivant !
Il est l’Alpha et l’Omega
Le premier et le dernier
La malédiction du péché
Est brisée, nous sommes libres
L’Agneau de Dieu est vainqueur
Il estvivant ! Il est vivant !

2.
Il est l’auteur 
Le consommateur de la foi
La pierre qui jadis rejetée
Est maintenant devenue la pierre de l’angle
La mort est vraiment détruite
Et la tombe n’a plus d’emprise
Alléluia ! Alléluia !

3.
Merveilleux, Conseiller
Il est le Dieu Puissant
Il est le Père Eternel
Et le précieux Prince de Paix
La Parole qui vit pour toujours
Il est vivant ! Il est vivant !

Alléluia ! Alléluia !
Alléluia ! Alléluia !

Ron Kenoly/ Integrity’s Music

081. OUI SEIGNEUR, OUI JE CROIS

Oui, Seigneur (2x), oui je crois
Oui, Seigneur, oui je crois que tu vies en moi
Je vais pousser des cris au rocher
Au rocher de mon salut
Oh ! Oui Seigneur, oui je crois.

Je crois que la tombe est vide
Car je sais que mon cœur est rempli
De ta gloire et des merveilles de ton nom
La puissance qu’il l’a relevé
Des morts vit maintenant en moi
Et mon cœur ne peut contenir toute la joie.

Ron Kenoly/Integrity’s Hosanna Music

082. NOUS ETIONS TOUS ERRANTS

1.
Nous étions tous errants
Sans espérance et sans lumière
Chacun de nous suivait sa propre voie
Nous étions tous errants
Perdus au fond de nos misères
Mais notre Dieu Sauveur avait son plan

Gloire à Dieu le Père
Gloire au Saint Esprit
Gloire à Jésus notre Roi

2.
En mourant sur la croix
Jésus le Fils de Dieu lui-même
A pris sur lui le poids de nos tourments
En le ressuscitant 
Dieu nous appelle de renaitre 
Son Esprit Saint nous guide maintenant

Comment pourrai-je exprimer 
La reconnaissance que j’ai
D’un si grand amour pour moi
Jésus, je voudrais te dire
Que mon plus grand désir
Est de te louer, est de te chanter.
Tu es Roi.

John Lukusa

083. QU’IL FAIT BON A TON SERVICE

1.
Qu’il fait bon à ton service
Jésus mon Sauveur !
Qu’il est doux le sacrifice
Que t’offre mon cœur !

Prends, ô Jésus prends ma vie
Elle est toute à toi !
Et dans ta grâce infinie
Du mal garde moi !

2.
Mon désir, mon vœu suprême
C’est ta volonté !
Rien je ne veux et je n’aime 
Que ta volonté !

3.
Comme lange au vol rapide
Je veux te servir
Les yeux fixés sur mon guide !
Toujours obéir

4.
Travail ! Douleur et souffrance
Non, je ne crains rien !
Toi, Jésus mon espérance
Voilà mon seul bien.

Chants de victoire

084. TU ES LA AU CŒUR DE NOS VIES

Tu es là au cœur de nos vies
Et c’est toi qui nous fais vivre
Tu es là au cœur de nos vies
Bien vivant, oh Jésus Christ.

1.
Dans le secret de nos tendresses, tu es là
Dans le matin de, nos promesses, tu es là

2.
Dans nos cœurs tous remplis d’orage, tu es là
Dans tout le ciel de nos voyages, tu es là

3.
En plein milieu de nos tempêtes, tu es là
Dans la musique de nos fêtes, tu es là

Ensemble

085. DU SEIN DE NOTRE DIEU

1.
Du sein de notre Dieu,
De l’infini des cieux
Répands de son saint lieu sur nous
Le flot de son amour,
Que tant de paix entoure,
De bienveillance et de grâce envers nous

2.
Et là pour l’adorer,
Nos cœurs émerveillés,
Reçoivent en sa bonté la joie.
Vivre en alliance,
Au puits de sa présence,
Des sources inépuisables de sa voie

Viens nous combler de toi
Viens couronner de foi
Notre espérance, descends sur nous
Oh Dieu de gloire.

3.
Viens partager ta vie
Qu’au chant de ton esprit
Nos cœurs répandent aussi tonnom
Qu’ils parlent et qu’ils s’épanchent
Qu’ils s’ouvrent, qu’ils se penchent
Sur les eaux immuables du pardon.

4.
Que tous ensemble ainsi
Devant toi réunis
Nous recevions cette huile sainte
Bonne et abondante 
Pure et bienfaisante
Ordonnance éternelle de ta main.

Exo éclats 2000

086. JESUS QUITTA LE TRONE

1.
Jésus quitta le trône de son père
Et descendit ici-bas sur la terre
Il accepta la crèche pour berceau,
Lui, Roi des rois, le Fils du Dieu très haut !
Oh ! Oui, c’est vrai ! Je sais que c’est vrai
Il est écrit, cela suffit
Que Jésus m’aime ! ô bonheur suprême
La bible me le dit !

2.
En tous les lieux portant la délivrance,
Faisant le bien, guérissant la souffrance,
Il pardonnait au pécheur repentant
Il bénissant jusqu’au petit enfant.

3.
Il fut cloué sur la croix méprisable
Lui, Juste et Saint mourut pour moi coupable
Pour me sauver, sa sang fut répandu ;
C’est pourquoi j’aime le Seigneur.

4.
Plus que vainqueur, il sortit de la tombe
Gloire à l’Agneau, divin Sauveur du monde !
Il règne au ciel, intercède pour moi,
Et vient bientôt me chercher : je le crois

Chants de victoire

087. JESUS TU REGNERAS TOUJOURS 

Jésus tu régneras toujours (2x)
Tu régneras, Jésus tu régneras (2x)
Tu esle Roi de l’univers 
Tu es le Seigneur de ma vie
A toi la gloire, Jésus à toi la gloire (2x)

Nous te couronnons Roi, Roi des rois
Tu es le Seigneur des seigneurs
Tu es le Prince de la Paix
A toi la gloire (2x)
Jésus, à toi la gloire (2x)

Lion de la tribu de Juda
L’étoile brillante du matin
Nom au-dessus de tous les noms
A toi la gloire
Jésus à toi la gloire (2x)

Tu régneras, Jésus tu régneras
Car tu es mon Roi, tu es le Roi de gloire

Nous te couronnons Roi des rois.

John Lukusa





088. POUR TOUT CE QUE TU AS FAIT

Pour tout ce que tu as fait, je dis merci
Pour tout ce que tu feras
Pour toutes tes promesses
Pour ce que tu es 
Pour ce que tu fais maintenant
Je te dis merci
Merci Jésus, merci, Seigneur (2x)

Merci pour mon salut et ma délivrance
Merci d’avoir donné ta vie pour moi
Merci ;
Jésus merci,
Sincèrement merci
Merci.

Hillsong Music

089. O CREATEUR DE L’UNIVERS

Oh Créateur de l’univers
Mon Rédempteur et mon Sauveur
Honneur, gloire et puissance
Au Roi sur le trône.

Tu es Saint, tu es digne
A toi la louange
Jésus seul tu es digne
Prince de Paix et de Justice

Gloire (2x) Alléluia
Louange au Grand Je Suis
Chantons tous avec les anges
Digne est l’Agneau de Dieu
Hillsong Music

090. DE MON CŒUR

De mon cœur s’élève un chant (2x)
Une mélodie d’adoration (2x)

De mon âme s’élève un chant (2x)
Une symphonie d’admiration (2x)

Pour t’adorer, pour t’admirer
Pour t’admirer, pour t’éxalter
Pour t’adorer, pour t’élever.

Sur la terre et même dans les cieux
Que tout vivre au son de ta gloire
Au milieu de laquelle tu règnes, élève-toi.

Jésus est Roi.


091. CHANTONS CAR DIEU EST LA

Chantons car Dieu est là
Poussons des cris de joie
Dressons-lui un trône de reconnaissance
Un palais de louange.
Chantons le Roi des rois.
Son amour durera
Et quand on le loue
Sa gloire descend sur nous
Dans son temple ici-bas
Chantons car Dieu est là.

1.
Jésus demeure au milieu de son peuple
Quand il vient le louer
Jésus demeure au milieu de son peuple,
Quand il vient l’adorer.

2.
Nous sommes tous assemblés pour l’adorer
Avec nos instruments
Joyeux de ce que Dieu nous a sauvés,
Faisons monter nos chants.

Paul Baloche et Ed Kerr / Integrity Hosanna Music 


092. O! SEIGNEUR TU VOIS

1.
O Seigneur, tu vois mes ennemis 
Et tous ceux qui se lèvent contre moi
Il y a ceux qui disent de moi :
Plus de salut pour lui en Dieu.

Mais toi mon Roi, toi mon Bouclier
Tu es ma gloire, tu relèves ma tête 

2.
Je ne crains point cette multitude
Qui se poste tout autour de moi
Il y a ceux qui disent de moi
Plus de salut pour lui en Dieu

3.
Dès que je t’appelle à mon secours
Tu me réponds de ta montagne sainte
Il y a ceux qui disent de moi
Plus de salut pour lui en Dieu.

F. Tipp/Maranatha Music



093. QUE DIEU SE LEVE
Que Dieu se lève (2x)
Ses ennemis sont dispersés 
Les justes exultent de joie
Dieu a triomphé puissamment.

J. Sellers/Integrity’s Music

094. AVEC DIEU NOUS FERONS DES EXPLOITS

Avec Dieu nous ferons des exploits
Car c’est lui qui écrase l’ennemi
Chantons et crions la victoire
Christ est Roi
Car Dieu a gagné a gagné le combat
Et libéré son peuple 
Sa Parole a vaincu l’ennemi
La terre entière verra qu’avec Dieu
Nous ferons des exploits 
Car c’est lui qui écrase l’ennemi.
Chantons et crions la victoire !
Christ est Roi (3x)

D. Garret/Thank you Music

095. CAR LE ROI VA DE L’AVANT

1.
Car le Roi va de l’avant
Son armée devient invincible
Et sa gloire se verra dans l’univers
Entonnez l’hymne de victoire
Nous avons gagné la bataille
Aucune arme n’aura plus d’effet sur nous.

Car le chef de notre armée notre Dieu
Nous le suivrons pas à pas 
Aucun ennemi ne tient dans ce combat.

2.
Nous marchons avec le Seigneur 
Il détient l’issue du combat
Prenons possession de notre territoire.
Car le Roi va de l’avant
Son armée devient invincible
Et sa gloire se verra dans l’univers.

B. Low/Maranatha Music








096. UZIMA NINAO

1.
Uzima ninao moyoni daima, 
uzima ni Yesu Mwokozi
Aliyeingia rohoni hakika, 
akanitilia hodari

Nashiba rohoni kwa raha ya Mungu
Na moto wa mbinguni ulimo
Napata kukaa, nurini kabisa
Na nuru ni Yesu Mwokozi

2.
Baraka zilizo katika wokovu,
 nilizozipata kwa bure
Nilipoungama makosa na dhambi
 kwa Yesu Mwokozi wa wote

3.
Mwokozi aliniondoa porini
Natunzwa shambani mwa Mungu
Na sasa kwa mvua na jua la mbingu
Ninamzalia matunda

4.
Naona maisha ni yenye maana,
 ni kumutikia Mwokozi
Kuishi ni Kristo na kufa faida
Kwa kila mkristo wa kweli.

Nyimbo za wokovu 149

097. NITAOGOPA NINI

1.
Nitaogopa nini? Gizani duniani
Sikuachiwa pekee mbali ya tumaini
Mwokozi yu karibu, asibadilika

Hutunza ndege ndogo na mimi kadhalika
Namshukuru Mungu aseyebadilika

2.
E’usifadhaike moyoni mwako, mwana
Anongoneza Yesu, nitegemee sana
Na hapo woga wangu waruka kwa hakika

3.
Na nikijaribiwa na jua lifichwapo,
Hata sioni raha, wala faraja hapo
Nakimbilia Yesu na yote yapinduka



098. YESU JINA

1.
Yesu Jina ili linapita 
Kila jina duniani pote
Yesu (2x) jina hilo, ni marhamu iliyomiminwa

Jina hili ni lenye nguvu 
Ya kuondoa dhambi zangu zote
Yesu (2x) Jina hilo lanitia shangwe na furaha

2.
Si jingine Jina duniani lenye nguvu Kweli na uzima
Yesu (2x) Jina hilo waliloimba malaika.

3. 
Jina hili lina wema mno
Limejaza mbingu tangu mwanzo
Yesu (2x) Jina hilo litaimbwa duniani pote

4.
Sitaweza kusahau Yesu,
Jina lake ni wokovu yangu
Yesu (2x) nitamwona huko kwake tena kwa furaha

Nyimbo za wokovu 92

099. MWOKOZI WETU

1.
Mwokozi wetu anatupa furaha duniani
Atuongonza kwa neema naanatushibisha
Tazama, yupo pamoja nasi, neema haitasha kamwe!

Alléluia (3x) Amina!

2.
Ni vema kumpenda Mungu aliyetukomboa
Vizuri kuwa mtu wake, sitapotea kamwe
Furaha yetu itabakia ikiwa vyote vingetoweka

3.
Ikiwa giza mara nyingi, na jua likifichwa
Natuki jaribiwa huku, twa jua ni kwa muda
Mbinguni hatutaona kamwe huzuni wala machozi tena

4.
Na tusisumbukie tena chakula wala nyumba
Maana vyote twavipata kwa neema yake Mungu
Njiani yote atuongoza aichukua mizigo yetu.
5.
Ikiwa vema huku chini kutegemea Yesu
Furaha gani huko juu kuona uso wake!
Tutaiona furaha tele, na utukufuhautaisha.

Nyimbo za wokovu 141
100. HERI ALISI

1.
Heri alisi ! Yesu ni wangu !
Yeye mchunga, mimi ni wake
Heri yakini, yote ni heri
Roho na moyo zimeokoka.

Yesu ni wimbo na raha yangu 
Nitamsifu hata milele !
Na nitamwona huko mbinguni
Yesu ni wangu na mimi wake

2.
Nilijitoa kwa Bwana Yesu
Na nilipewa wokovu wake
Huko mbinguni kuna furaha
Juu ya mtu aliyetubu

3.
Sasa naweza kusifu Yesu,
Na roho yangu inafurahi
Mimi si kitu mbele ya Mungu
Bali na heri. Namshukuru !

4.
Nimebatizwa katika roho,
Shangwe ya mbingu imo rohoni
Moto moyoni ; pia kinwani ,
Nashuhudia, pendo la Mungu.

 Nyimbo za wokovu 143

101. MUNGU AWE NANYI

Mungu awe nanyi daima
Hata mwisho wa safari yenu
Mungu awe nanyi daima
Hata tuonane kule mbingu

1.
Mungu awe nanyi siku zote, awabarikiye wote
Awalinde kwa amani; Mungu awe nanyi siku zote.

2.
Mungu awe nanyi siku zote, awalishe, awatunze
Chini ya mabawa yake; Mungu awe nanyi siku zote.

3.
Mungu awe nanyi siku zote, awe ngabo yenu kubwa
Katikati ya hatari; Mungu awe nanyi siku zote

Nyimbo za Mungu 303

102. MUNGU SAIDIA AFRICA

1.
Mungu saidia Africa
Watu wake wote wakomee 
Katika haki na wema
Mungu saidia watoto wako.

2.
Mungu saidia Africa
Watu wake wawe nguvu
Kusaidia wengine
Mungu saidia watoto wako.

3.
Mungu saidia Africa
Watu wake wawe nuru
Zawo wowote wa dunia
 Mungu saidia watoto wako.

Roho wa Bwana, shuka, shuka (2x)
Roho wa Bwana, shuka utujaze
Sisi watoto wako.

Tuna kulilia eh Mungu Baba wetu
Utujaze kweli na rehema yako 

Tuna kuomba
Eh Baba wetu
Tusaidiye Yesu (2x)

Shusha neema yako (2x)
Utujaze na Uzima tele (2x)

103. SEPELELA MULOPWE

1.
Sepelela pa kumona Mulopwe
Alleluia!
Twimbe bonso ne diwi dikatampe
Alléluia.

Iyai bonso dyalelo
Tumutote Yehova
Twimbe bonso ne diwi dikatampe

2.
Mashi andi kitapwa kya bumi
Alleluia!
Kutokeja ba bipya mambo bonso
Alléluia.

3.
Ku kavale na moneko tusepo
Alléluia.
Kwafwidile Yesu Mwana wa Leza
Alléluia.

4.
Momwa mulu bembanga ne madimba
Alléluia.
Batendela Yehova Leza wabo
Alléluia.

5.
Boba bemba bembila Mwana Leza
Alléluia.
Webafuile wasela myanda yabo
Alléluia.

104. NOTRE ROI EST COURONNE

Notre Roi est couronné 
Et tout son règne et justice
Notre Roi est couronné 
Et sa Parole soutient le monde
Son règne est puissant et combien glorieux
Il est le Roi de l’univers 
Roi de l’univers (2x)

105. PUISSANT EST NOTRE DIEU

Puissant est notre Dieu
Puisant est notre Roi
Puissant est le Seigneur
Le Roi de l’univers.

Gloire à notre Dieu
Gloire à notre Roi
Gloire au Seigneur
Le Roi de l’univers

Son nom est plus haut
Au-dessus de tous les noms
Grande est sa puissance
Car il a créé toutes choses.

106. IL EST GRAND ET PUISSANT

Il est grand et puissant (2x)
Dans sa gloire et dans sa splendeur
Il est grand et puissant.

Elevons son nom plus haut
Célébrons sa grâce
Il a racheté nos vies
Il règne dans les cieux.

107. ROI ETERNEL

Roi, Roi Eternel (2x) Roi

1.
Quand je pense à tout ce qu’il a fait
Il est vraiment incomparable
La terre, la lune et les étoiles
Montrent sa grandeur.

2.
Il règne sur sa création 
Des cieux il voit tout ce qu’il a fait
Les hommes, les arbres, les animaux
Tout lui appartient.

3.
Que tous les hommes battent les mains
Que les montagnes chantent de joie
Les grandes eaux se réjouissent 
Devant l’Eternel.

John Lukusa 

108. PROCLAMEZ SA MAJESTE 

Proclamez sa majesté
Sa suprême autorité 
Vive le Roi des rois, Jésus-Christ
A jamais il régnera
Célébrez avec des danses
Acclamez le Prince de paix
Et poussez des cris de joie
Gloire et gloire, Alléluia.

John Lukusa

109. DANS LES CIEUX ET SUR LA TERRE

1.
Dans les cieux et sur la terre
Il n’est aucun nom plus doux,
Aucun que mon cœur préfère
Au nom de Christ, mort pour moi.

Quel beau nom (2x)
Porte l’oint de l’Eternel
Quel beau nom (2x)
Que celui d’Emmanuel.

2.
Quelque grand que soit un homme
Qu’il soit prince ou qu’il soit roi
De quelque nom qu’on le nomme
Jésus est plus grand pour moi.

3.
Les séraphins, les archanges
Portent des noms glorieux
Même le plus beau nom des anges
Pourrait-il me rendre heureux.

4.
Dans les maux Jésus soulage
Il guérit l’esprit froissé ;
Il ranime le courage
Du cœur le plus oppressé


5.
De quelle joie il inonde 
Le cœur du pauvre pécheur
Non, il n’est rien en ce monde
De pareil à ce bonheur.

Chants de victoire

110. POUR CET IMMENSE BONHEUR

1.
Pour cet immense bonheur, Alléluia
Que tu as mis dans mon cœur, Alléluia
Je veux te chanter Seigneur, Alléluia
Je veux te chanter Seigneur, Alléluia
Oui, Jésus est mon Sauveur, Alléluia

2.
Je le redirai encore, Alléluia
Que pour moi, Jésus est mort, Alléluia
Voilà pourquoi je l’adore, Alléluia
Lui seul est tout mon trésor, Alléluia

3.
Que chaque jour, à chaque heure, Alléluia
En moi tu aies ta demeure, Alléluia
Que ma vie soit une fleur, Alléluia
Un parfum pour toi Seigneur, Alléluia

Alléluia (2x)
Oui Jésus est mon Sauveur,
Alléluia.

Ed. Joie de vivre


111. TU ES MERVEILLEUX, SEIGNEUR

Tu es merveilleux, Seigneur
Tu es merveilleux
Je ne veux que toi, Seigneur
Tu es merveilleux.

1.
Ton feu brûle dans mon âme, tu es merveilleux
Ton esprit en moi proclame, tu es merveilleux

2.
A tout instant tu es mien, tu es merveilleux
Et ta Parole est mon pain, tu es merveilleux

3.
Ta gloire me rassasie, tu es merveilleux
Dans tes desseins, j’ai la vie, tu es merveilleux

4.
Sur ton trône dans le ciel, tu es merveilleux
Ton conseil est éternel, tu es merveilleux.

5.
Ton peuple ébloui s’incline, tu es merveilleux
Dans ta sainteté divine, tu es merveilleux.

H.L Vaucher

112. LE GRAND JOUR S’EST LEVE

1.
Le grand jour s’est levé
Dieu nous a visités
Voici des temps nouveaux
Chantons gloire à l’Agneau
Nous recevons de Christ
Ce qu’il avait promis
Le Saint Esprit est là.

Le Saint Esprit est là (2x)
La mort a disparu
Dieu donne un plein salut
Et sur le monde entier
Le grand jour s’est levé
Le Saint Esprit est là.

2.
L’obscurité s’enfuit
La lumière a jailli
Chassant des cœurs troublés
Toute incrédulité
Voyez trembler l’enfer
Car dans tout l’univers
Le Saint Esprit est là.

W.J Kirk Patrick

113. ILS ETAIENT 120 FIDELES

1.
Ils étaient 120 fidèles,
Tous d’un même accord,
Persévérant avec zèle louant le Dieu fort.

Christ notre maître
C’est toi qui bénis
Oui, tu viens remplir mon être
De ton Saint Esprit
 
2.
Soudain dans la chambre haute
Le feu descendit
En langues de pentecôte
Gage de l’esprit

3.
Et bientôt trois milliers d’âmes
S’offrent au Seigneur
Esprit Saint, tu nous enflammes
De la même ardeur.

4.
Le Seigneur tient sa promesse
Il donne toujours,
Cet esprit de hardiesse,
De force et d’amour.

W.H Doanes

 114. TU ES LE SOLIDE ROC

Tu es le solide roc où je me tiens
Tu es le Christ, l’Agneau de Dieu
L’Agneau qui siège sur le trône
Tendre et miséricorde
Je te louerai Oh mon Sauveur
Tu es le solide roc où je me tiens

Jour après jour, je vais te louer
En toute chose je dirai
Que par ta grâce, je suis sauvé
Et je marcherai dans toute ta volonté.

Integrity’s Hosanna Music

115. SAINTETE A TON NOM

Saint, Saint, Saint est le Seigneur
Quel privilège pour t’adorer
Roi de gloire, Dieu tout puissant
Sainteté à ton nom.

Toutes les œuvres, toutes les nations
Ont été créées par ta Parole
Que ta volonté, là-haut dans les cieux
Soit accomplie ici-bas (2x)

Sainteté à ton nom (3x)
Dieu de majesté, divine autorité
Sainteté à ton nom.

Ron Kenoly & Smith 

116. HOSANNA DANS LES LIEUX

Hosanna (3x) dans les lieux très hauts (bis)
Seigneur nous t’élevons
De tout cœur te louons
Sois exalté Seigneur, mon Dieu
Hosanna dans les lieux très haut.

Gloire (3x) pour le Roi des rois (bis)
Seigneur nous t’élevons
De tout cœur te louons 
Sois exalté, Seigneur mon Dieu
Gloire pour le Roi des rois.

117. PARCE QU’IL VIT

Parce qu’il vit
Je n’ai rien à craindre
Mes lendemains sont assurés 
Entre ses mains, il tient ma vie
Pour ce temps et pour l’éternité
Je sais qu’il vit.

W.J. Cathie

118. QUEL JOUR DE GLOIRE

Quel jour de gloire,
Quand Jésus m’a sauvé (3x)


1.
Des chaines de satan, Jésus m’a libéré (3x)
Quel jour de gloire, quand Jésus m’a sauvé

2.
Aux choses du passé, je ne veux plus toucher (3x)
Quel jour de gloire, quand Jésus m’a sauvé

3.
Ce n’est plus moi qui vis, C’est Christ qui vit en moi (3x)
Quel jour de gloire, quand Jésus m’a sauvé

L.L.B

119. L’AFRIQUE SERA SAUVEE

1.
Si vous croyez et que je crois
Et qu’ensemble nous prions
Nous verrons descendre l’Esprit
Et l’Afrique sera sauvée.

Et l’Afrique sera sauvée (bis)
Oui le Saint-Esprit descendra
Et l’Afrique sera sauvée.

2.
Dieu qui nous aime nous donna
Le salut par Jésus
Acceptons Christ de tout notre cœur
Et l’Afrique sera sauvée.

3.
Jésus qui m’aime t’aime aussi
N’en doute pas mon frère
Accepte-le et rends témoignage
Et l’Afrique sera sauvée.

L.L.B

120. BIENTOT TRES BIENTOT

1.
Bientôt, très bientôt,
Nous allons voir le Seigneur (2x)
Alléluia ! (2x)
Nous verrons le Seigneur

2.
Là-haut plus de pleurs
Nous allons voir le Seigneur (2x)
Alléluia ! (2x),
Nous verrons le Seigneur.

A.Crouch Levion Music Inc. 

121. PAR LE NOM DE JESUS

Par le nom de Jésus (2x)
Dieu donne la victoire (bis)

Quand satan nous tend un piège
C’est ce nom qui nous protège
Ce beau nom de la victoire
Que chantent les élus.

J.M. Guilbert

122. AWA NA NSE

Awa na nse, kuna likolo
Tozali na ba kombo ebele
Kasi kombo na yo Yesu.

Kombo na yo, kombo kitoko
Kombo na yo, elikya na ngai
Kombo na yo, libiki na ngai…

Sanjolama
Kumisama
Netolama
Bulisama

John Lukusa

123. C’EST TON SANG

C’est ton sang qui purifie
C’est ton sang qui purifie
C’est ton sang qui a coulé

Oui, ton sang précieux m’a racheté
Je suis plus blanc, plus blanc que la neige, 
Que la neige, Oh Jésus toi l’Agneau immolé

Gloire, gloire, gloire à l’Agneau (2x)
Car il est glorieux et digne de régner
L’Agneau est souverain
Et nous élévons nos voix pour l’adorer 
L’Agneau est souverain.

Victoire, victoire, victoire à l’Agneau (2x)
Il est ressuscité, il a vaincu la mort
L’Agneau est sur le trône
Et nous élévons nos voix pour l’adorer
L’Agneau est sur le trône

124. CAR DIEU EST UN DIEU PUISSANT

Car Dieu est un Dieu Puissant, il règne
De son saint lieu avec
Sagesse, amour
Oui Dieu est un Dieu puissant.

125. CELEBREZ

Célébrez, Jésus célébrez (2x)

Il est vivant (2x)
Et il vit
Eternellement
Il est vivant (2x)
Venez et célébrez
La résurrection du Seigneur 

126. QUAND JE PENSE

1.
Quand je pense à la venue
Glorieuse de Jésus
Mon cœur rempli de joie
Contemple le Roi des rois
Il viendra sur les nuées
Et tout œil le verra
Oh, c’est beau, c’est merveilleux

2.
Wakati na fikiri
Kurudia kwa Yesu
Moyo wangu wafurahi
Kuona Bwana wangu
Atarudi mawinguni
Kila jicho lita muona

3.
Soki ngai na kanisi
Koya na Nkolo Yesu
Esengo na motema
Komona Nkolo na ngai
Akoya na mapata
Liso nyonso ekomona
Ye pe nyonso po na ye

Gloire et louange, Alléluia (2x)
Que tout soit pour Jésus.

 127. HOLINESS

Holiness, holiness
It’s what i long for
Righteousness, it’s all I need.

Touch my heart and mould it
Touch my soul, renew it
Touch my mind, transform it
To your, to your holiness

128. NOUS TE LOUONS

Nous te louons, Roi des rois
Nous te chantons avec foi
Nous proclamons notre foi
Nous t’élévons, Prince de paix.
Jésus (3x) tu es Roi
Jésus, Jésus, tu es Roi des rois.


129. GLOIRE ET LOUANGE

Gloire et louange, à toi le Roi éternel
Honneur, puissance, majesté
Pour l’éternité, à toi Dieu.

Tu es assis (écho)
A la droite (écho)
Du Père intercédant 
Tu nous prépares (écho)
Une place (écho)
Pour que nous y soyons.
Et tu reviendras pour nous prendre, c’est promis
Et nous serons ensemble dans les airs pour l’éternité.

Coda
Tu règnes (3x) à jamais. 

Alain Dimandja

130. J’AI LONGTEMPS ERRE

1.
J’ai longtemps erré sans guide
Altéré de vrai bonheur
Mais, héla mon cœur avide
Ne trouvait que la douleur.

Où sera la main puissante
Qui pourra par son effort
M’arrêter sur cette pente
Où déjà je vois la mort


2.
Un Sauveur Jésus lui-même 
Eut pitié de mon effroi
Il me dit : pécheur je t’aime
J’ai versé mon sang pour toi

Oh Jésus, ta main puissante
M’a sauvé de mon tombeau
Et tu combles mon attente
Par le don d’un cœur nouveau.

3.
Dans mon cœur impur, infirme
J’ai reçu le Saint Esprit
Et ce sceau divin m’affirme
Que je suis à Jésus Christ.

Oh Jésus, ta main puissante
M’a sauvé de mon tombeau
Et tu combles mon attente
Par le don d’un cœur nouveau.

4.
Maintenant, de joie en joie
Mon Sauveur me fait marcher
Car la Paix que Christ m’envoie
Nul ne peut l’arracher.

A ce Jésus qui me donne
Et sa paix, et son amour
A Jésus, je m’abandonne
Désormais et sans retour.

Chants de victoire

131. J’ETAIS PERDU

1.
J’étais perdu
Sans espérance ici-bas
Ma vie entière
Etait trempé dans le mal 
Mais l’Esprit de Dieu est venu
Envahir tout mon cœur.

2.
J’étais malheureuse 
Pauvre et misérable
Ma vie entière
Plongée dans la souffrance
Mais l’Esprit de Dieu est venu
Envahir tout mon cœur.

Mes yeux ont vu la puissance et la gloire (3x)
De l’Agneau de Dieu, mon rédempteur.

3.
Il vit en moi
Le Roi si parfait et si puissant
Il est si beau
Sa gloire rayonne dans ma vie
A jamais je lui appartiendrai
Il vivra dans mon cœur.

Coda
Mon rédempteur.

132. JE NE CRAINS RIEN

1.
Je ne crains rien
Tu es là Seigneur
Tu restes le même 
Ta grâce demeure
Là dans mon cœur.

Je crois de tout cœur
Tu me porteras dans tes bras pour toujours
Tu ne m’abandonneras pas.

2.
Tu donnas ta vie
Dans ton grand amour tu m’affranchis
Tu m’as montré le chemin
Je suis sauvé.

Coda
Tous les jours 
Tu es à moi
Même si mes yeux ne voient rien
Chaque instant, tu me relèves encore
Plus encore.

133. LE VŒU DE MON CŒUR

Le vœu de mon cœur est de t’honorer
Mon Seigneur, Je viens pour t’adorer 
O, Seigneur, tout mon être te glorifie
Et je ne veux adorer que toi.

Je donne mon cœur 
Je te donne mon âme
Je vis pour toi Seigneur
Chaque jour de ma vie
Quand je me réveille
Viens demeurer en moi.

Coda
Je te donne mon cœur
Je te donne mon âme.

Hillsong Music
 
134. LES CIEUX PROCLAMENT

1.
Les cieux proclament 
La gloire du ressuscité
Rien n’est égal
A la beauté du Seigneur.

A jamais il sera 
L’Agneau sur le trône 
Je fléchis les genoux
Pour l’adorer lui seul.



2.
Je veux chanter 
La gloire du ressuscité
L’Agneau immolé
Nous a rachetés pour Dieu.

A jamais tu seras 
L’Agneau sur le trône
Je fléchis mes genoux
Pour t’adorer toi seul.

135. MERCI

Merci d’un cœur reconnaissant 
Merci, O Seigneur trois fois saint
Merci, car tu nous as donné 
Jésus-Christ, ton Fils.
Maintenant
Que le faible dise : je suis fort
Que le pauvre dise : je suis riche
A cause de ce que Dieu a fait pour nous.
Merci.

136. NOUS TIENDRONS

Nous tiendrons 
Etablis sur le Roc
Face à nos ennemis
Nous élevons ton nom
Avançons
Même au cœur de la nuit
Les yeux fixés sur toi
Le jour se lèvera.

1.
Seigneur, tu m’as choisi pour porter des fruits
Et que je sois un jour semblable à toi
Je veux te célébrer, je te verrai
Face à face.
2.
Seigneur, tu nous envoies comme des témoins
Et du Saint Esprit tu nous as oints
Je veux te célébrer, je te verrai
Face à face.

Nous tiendrons (4x).

137. SA PUISSANCE

Sa puissance est surnaturelle (4x)

1.
Ses voies sont insondables
Car il est Dieu tout puissant
Il fait sortir l’eau du rocher
Car il est Dieu tout puissant
Et les déserts fleurissent
Car il est Dieu tout puissant

2.
Il appelle à l’existence
Les choses qui n’existent pas
Il dit et la chose arrive 
Il ordonne et elle s’accomplit.
Que mille tombent àmon côté
Et dix mille à ma droite
Je ne serai pas atteint
L’Eternel est mon rocher.

3.
Espérant contre toute espérance 
J’irai toujours de l’avant 
De conquête en conquête
Et de victoire en victoire
Car celui qui est en moi
Est plus fort que l’ennemi.

Il fait la différence (4x)

John Lukusa

138. SEIGNEUR J’ELEVE TON NOM
Seigneur, j’élève ton nom
Je veux chanter tes louanges
Quelle joie tu m’as guéri
Quelle joie tu m’as sauvé

Tu vins du ciel à la terre 
Pour me sauver 
De la terre à la croix
Payer ma dette
De la croix à la tombe
De la tombe au ciel
Seigneur, j’élève ton nom.

139. TU DIS

Tu dis : demande et tu recevras tout ce que tu veux
Tu dis : invoques-moi et je te répondrai du haut des cieux
Tu dis, ta gloire remplira la terre comme les eaux des mers
Tu dis : lèves 

La puissance est là
Le royaume est là
Tu dis.

Demande et tu auras les nations
Seigneur, c’est le cri de mon cœur
Toutes les nations, toutes les îles verront
Ta gloire resplendissant sur nous.

Seigneur, je demande les nations.

Hillsong Music

140. VENEZ CHANTER DE JOIE SEIGNEUR

Venez chanter de joie au Seigneur (4x)
Venez chanter de joie.

Venez chanter de joie au Seigneur
Et criez qui est le rocher
Lui seul pourra nous sauver 

1.
Allons avec des louanges vers lui 
Que nos instruments le glorifient
Car le Seigneur est un grand Dieu
Il règne sur terre et dans lescieux.

2. 
Prosternons-nous devant lui le grand Roi
Adorons notre Dieu à genoux
Car nous sommes à lui, il est à nous
La source de notre joie.

141. VENEZ LE CELEBRER

Venez le célébrer 
Son grand amour, venez le chanter
Le Fils de Dieu est venu donner la vie
Nous te fêtons O Roi
Car tu nous fais partager ta joie
Et nous offrons en ton honneur
Un chant d’amour Seigneur

Venez le célébrer
Célébrer, célébrer, chanter
Célébrer, chanter notre Roi.

142. WE DECLARE YOUR MAJESTY

We declare your majesty
We proclaim that your name is exalted
For you reign magnificently rule
Victoriously and
Your power shown through all the earth

And we exclaim
Our God is mighty
Lift up your name
For your name
For you are holy
Sing it again
All honor and glory
In adoration
We bow before your throne

Bow before your throne (4x)
Humbly at your feet (4x)

143. NOUS NOUS APPROCHONS

1.
Nous nous approchons de la sainteté de ton palais
Nous nous prosternons dans la majesté de tes parvis

2.
Nous venons chanter des chants mélodieux des séraphins
Dans le saint des saints attiré par ton amour divin

Attaché à toi, oui pour toujours 
Vivant pour toi dans ton amour
Pour contempler ta gloire et ta splendeur
Pour admirer ta beauté majestueuse
YHWH tu es si merveilleux.

3.
Jéhovah Shammah dans ton palais, tous s’écrient, gloire
Quand les anges t’adorent d’un même, tu es joyeux
 
4.
Tu es entouré des pierres précieuses
Etincelantes
Resplendissant est ton éclat, divin Papa.

Tu règneras éternellement 
Et tu vivras sans concurrent
Les cieux résonnent pendant que la terre s’écrie
Gloire à l’Agneau qui est sur le trône divin
YHWH tu es si merveilleux.

John Lukusa






144. JESUS NOUS CELEBRONS

Jésus nous tous ta victoire
Jésus ton amour nous suffit
Jésus quelle joie tu nous libère
Jésus ta mort nous rend la vie.

1.
Christ nous affranchit, c’est pour la liberté
Nous ne serons plus jamais sous le joug de l’esclavage
Fêtons avec joie le Dieu de victoire
Nos cœurs répondent à son amour.

2.
En nous son Esprit de la peur nous libère
Sans crainte avançons vers lui le chemin est ouvert
Et là devant lui, recevons sa paix
Nos cœurs répondent à son amour.

LTC.

145. GLOIRE A TOI

Gloire à toi, Dieu d’amour
Gloire à toi le tout puissant
Sois loué, sois béni
Sur la terre et dans les cieux

1.
Du matin jusqu’au soir
Loué soit l’Eternel
Car il m’a fait héritier de ses promesses
Par le sang de Jésus.

2.
Je confesse en chantant
Musiciens prophétiques
Espérant que la victoire nous appartient
Par le nom de Jésus.

Rap
Alléluia célébrons le Seigneur
Que tout ce qui respire loue l’Eternel
Nous servons un Dieu tout puissant
Qui siège au milieu des louanges
Louons-le pour tous ses hauts faits 
Louons-le par le son de la trompette
Les tambours, les guitares et les danses.

Sur la terre et dans les cieux

Il est digne d’être loué
Il est digne d’être célébré
Digne OH OH OH digne 

146. DIEU EST BON

Dieu est bon, nous voulons le crier
Dieu est bon, le célébrer 
Dieu est bon, ne plus jamais douter
Dieu est bon, oui c’est bien vrai.

Et quand je pense à son amour pour moi
Mon cœur saute de joie
Et je veux danser 
Car dans cœur il y a la place pour moi
Et j’y coure les bras grands ouverts.

147. JESUS EST ROI

Jésus est roi, il est Roi
Siège et règne en majesté 
Fais monter sa bannière 
Jésus est Roi
Crie Hosanna, il est Roi

1.
Car le Seigneur est grand
Il est digne de louange
Sa gloire remplit les cieux
Célébrons tous notre Dieu

2.
Satan est désarmé 
Et l’enfer est dépouillé
Les démons sont enchainés
Jésus Christ a triomphé

140. JE VEUX T’ADORER

1.
Quand je contemple ta sainteté 
Et quand je contemple ta beauté
Les choses qui m’entourent
Ne valent plus rien pour moi
Je découvre la joie de te chanter
De déposer ma vie à tes pieds
Il n’y a que toi qui importe pour moi

E veux t’adorer
Oui t’adorer
Ma raison de vivre
C’est de t’adorer

C’est la raison pour laquelle je vis (3x)
Pour t’adorer mon Dieu

Adaptation : Maggie Blanchard

149. JE VEUX DEMEURER OU TU ES

Je veux demeurer où tu es
Rester toujours dans ta présence
Je ne veux pas t’adorer de loin
Conduis-moi plus près de toi

Je veux demeurer près de toi
Rester dans ta présence
Manger à ta table
Environné de ta gloire
Dans ta présence, rester toujours plus près de toi
Toujours près toi,
Toujours près de toi, Oh mon Dieu.

Don Moen

150. FAIS SILENCE EN MON CŒUR 

Seigneur tu es mon seul appui
Seigneur tu es mon seul refuge
Seigneur tu es ma libération
Quand le monde se liguerait contre moi
Quand les hommes m’abandonneraient
Seul tu restes, ma félicité Jésus
Près de toi, mon âme est dans la paix

Je t’adore, Seigneur
Je t’élève, mon rédempteur
Je t’adore, Seigneur

Fais silence dans mon cœur, Oh Seigneur (2x)
Fais silence dans mon cœur, Emmanuel (2x)
Fais silence dans mon cœur, El Shadaï (2x)

Fais silence dans mon cœur, Dieu d’amour (2x)
Fais silence dans mon cœur, Prince de paix (2x)
Fais silence dans mon cœur, Roi de gloire (2x)

Inonde mon cœur
De ta gloire, Emmanuel
Domine tout mon être
Que tout ce qui est mien soit à toi

Transforme, toute ma vie (2x)
Dirige, tous mes pas (2x)
Ecarte Seigneur, très loin de moi (2x)
Que tout ce qui ne rend pas gloire à ton nom.

Phillipe Calimo



151. DEBOUT, SAINTE COHORTE

1.
Debout, sainte cohorte
Soldats du Roi des rois !
Tenez d’une main forte
L’étendard de la croix !
Au sentier de la gloire
Jésus-Christ vous conduit ;
De victoire en victoire
Il mène qui le suit.

2.
La trompette résonne ;
Debout ! Vaillants soldats
L’immortelle couronne
Est le prix des combats.
Si l’ennemi fait rage,
Soyez fermes et forts ;
Redoublez de courage,
S’il redouble d’effort.

3.
Debout pour la bataille,
Partez, n’hésitez plus !
Pour que nul ne défaille,
Regardez à Jésus !
De l’armure invincible,
Soldats, revêtez-vous !
Le triomphe est possible
Pour qui lutte à genoux.

4.
Debout, debout encore !
Luttez jusqu’à matin !
Déjà brille l’aurore
A l’horizon lointain.
Bientôt, jetant nos armes.
Aux pieds du Roi des rois ;
Des chants après les larmes,
Le trône après la croix.

Chants de victoire

152. ECOUTEZ L’APPEL DU BERGER

1.
Ecoutez l’appel du berger !
Il sait ses brebis en danger
Il les appelle avec amour,
Espérant toujours leur retour.

Cherchons-les ! (bis)
Savons-nous le prix d’une âme
Cherchons-les ! (bis)
Le Bon Berger les réclame.

2.
Mourant de soif, de froid, de faim,
Les brebis appellent en vain.
Jésus nous veut pour les sauver.
Qui va l’aider à le retrouver ?

3.
Ne peut-il pas compter sur nous ?
Ne voulons-nous pas aller tous
Dire à tous ceux qui sont perdus
Que nous les voulons pour Jésus ?

Chants de victoire

153. MAJESTE

Majesté, à lui la majesté,
A Jésus soit louange, honneur et gloire
Majesté, suprême autorité,
Du haut des cieux, son règne vient sur tous les siens
Exaltons et célébrons le nom de Jésus,
Glorifions et proclamons Jésus-Christ le Roi
Majesté, à lui la majesté,
Dans notre cœur, Christ le Sauveur règne enSeigneur.

J.Hayford/Rocks/Mina

154. JESUS EST DIGNE

1.
Jésus est digne, digne de recevoir, (bis)
Honneur et gloire, puissance et majesté (bis)

Louange, force et sagesse
Et des actions de grâce

Chantons pour Jésus un chant de joie
Chantons un cantique nouveau
Devant l’Agneau qui régnera
Au siècle des siècles. Amen !
 
2.
Adorons le Roi, le Roi de l’univers (bis)
Levons tous nos yeuxvers son trône éternel
(bis)

Admirons sa beauté e sa splendeur
Et contemplons toutes ses merveilles (bis)

Petri Mutanda


155. JE VOIS LE SEIGNEUR

Je vois le Seigneur 
Exalte par l’adoration de sonpeuple sur la terre
Je vois le Seigneur (bis)
Mes yeux ont vus le Roi, l’Agneau sur le trône
Qui règne à jamais

Le pan de sa robe
Remplit le temple
Une foule d’adoration divine
Entourant son trône 
Nous nous joignons à eux
Criant : Saint, saint, saint est l’Agneau
L’Agneau lui seul.

Car mes yeux ont vu
L’Agneau sur le trône
Qui règne à jamais.

Integrity’s Hosanna Music

156. TU ES DIEU

Tu es Dieu et son trône est élevé 
Tu es Dieu, notre sacrificateur
Nous voyons ta gloire et ta splendeur
Nous nous prosternons devant ta majesté.

R.Pink/Integrity’sHosanna Music

157. TES ŒUVRES SONT GRANDES

1.
Tes œuvres sont grandes et admirables
Seigneur Dieu tout puissant
Oui tes voies sont justes et véritables
Seigneur, Roi des nations

Qui ne craindrait pas ton nom 
Qui ne glorifierait pas ton nom
Toutes les nations viendront
Et devant toi elles se prosterneront

2.
De tous les dieux, tu es incomparable
Seigneur Dieu tout puissant
Car tu es glorieux et redoutable
Seigneur, Roi des nations

Coda
Car seul tu es saint.

Petri Mutanda

158. A TOI LA GLOIRE

A toi la gloire O ressuscité
A toi la victoire pour l’éternité

1.
A toi la gloire o ressuscité
A toi la victoire pour l’éternité
Brillant de lumière, l’ange descendit
Il roule la pierre du tombeau vaincu.

2.
Vois le paraître, c’est lui, c’est Jésus
Ton Sauveur, ton maître, O ne doute plus
Sois dans l’allégresse, peuple du Seigneur 
Et redis sans cesse que Christ est vainqueur.

3.
Craindrais-je encore ? Il vit à jamais
Celui que j’adore, le Prince de paix
Il est ma victoire, mon puissant soutien
Ma vie et ma gloire, non je ne crains rien.

159. RECOIS DE MOI

Yamba masanjoli
Oza Nzambe na kembo
Elonga na ngai 
Tokumisi yo, Emmanuel

Mfalme wa walfme
Bwana, uhimidiwe
Mshinda vita
Utukuzwe Bwana, Emmanuel

1.
Reçois de moi ce parfum qui t’es dû
La beauté de ton nom en mon âme éperdue
Je veux n’être qu’à toi
Jésus, je t’aime

2.
Recois du peu que je trouve à donner
Tout l’amour que mes yeux n’ont pas su te montrer
Je veux n’être qu’à toi
Jésus, je t’aime.

Rien n’est plus beau que ton nom
Rien n’est plus saint que le sang du pardon
Je veux n’être qu’à toi
Jésus, mon Roi.

3.
Je ne veux rien que vouloir te louer
Adorer ton saint nom et ta fidélité
Je veux n’être qu’à toi
Jésus, je t’aime.

4.
Je veux porter et laver à ta croix
Les pensées de mon cœur 
Dans le cœur de tes voies
Je veux n’être qu’à toi
Jésus, je t’aime.

Exo éclats.

160. EMMANUEL

Reçois l’adoration
Tu es le Roi de gloire
Notre victoire
Digne es-tu Seigneur, Emmanuel

1.
Dieu de lumière élevé dans les cieux
Remplis de grâce et de paix
Environné de louange et de feu
Gardien de l’éternité.
Pourquoi quitter ce palais de bonheur
Pour un sentier de misère
Par quel amour le chemin de ton cœur
Ont su trouver nos prières.

2.
De cette foi que ton cœur a montrée
Je veux puiser mon secours
Sur le chemin que ta vie a tracé
J’y marcherai chaque jour
Garde mes yeux des attraits de ce monde
Garde-moi près de la croix
En ce lieu saint où mon âme est féconde
D’humilité et de joie.

Exo éclats

161.-

162. LA CRAINTE DE DIEU

La crainte de Dieu
Appelle la présence de Dieu
Craindre Dieu 
C’est ça la clef du succès
Et de la réussite.

1.
La crainte de Dieu, c’est la haine du mal
La crainte de Dieu, c’est garder sa Parole
La crainte de Dieu, Oh oui c’est l’aimer
La crainte de Dieu, c’est le servir
De tout son cœur
De toute son âme 
De tout son esprit
De toute sa force

2.
La crainte de Dieu est une source de vie
Pour détourner des pièges de la mort
La crainte de Dieu augmente les jours
La crainte de Dieu, c’est la santé pour le corps
La crainte de Dieu, c’est la gloire, la richesse
Recherchez la paix
La sanctification
Sans laquelle personne ne verra Dieu.

Bavon Kasilembo

163. JE DECLARE AU CIEL

1.
Je déclare au ciel et à la terre que Dieu est mon père
Et qu’en Jésus Christ son Fils j’ai tout de lui en moi
Je déclare aussi que son Esprit crie en moi Abba Père
Et que l’ennemi n’a plus qu’à trembler sous nos pas.

2.
Je déclare au ciel et à la terre que rien ne peut nuire
En l’amour qu’il m’a donné en mourant sur le bois
Et qu’il me donne à jamais à chaque fois que mon cœur prie
Et que son Esprit atteste ses désirs en moi.

A Dieu soit le règne
La puissance et la gloire aussi 

3.
Je déclare enfin que rien en moi ne peux le contenir
Et que son amour embrase un feu de tout côté
Et c’est pourquoi je veux aller partout pour le servir
Et pour annoncer au monde un Dieu ressuscité.

Exo éclats





164. SHOUT TO THE LORD

Shout to the Lord
All the earth let us sing
Power and majesty praise to the King
Mountains bow down and the seas will roar
At the sound of your name
I’ll sing for joy at the work of your hands
Forever I’ll love you
Forever I’ll stand
Nothing compares to the promise I have in you

1.
My Jesus, my savior
Lord there is none like you
All of my days
I want to praise
The wonders of your mighty love.

2.
My comfort, my shelter
Tower of refuge and strength
Let every breath, all that I am
Never cease to worship you.

Crie au Seigneur toute la terre chantons
Puissance et majesté louange au Roi
Les montagnes s’inclinent et les mers s’agitent
Au son de ton nom
Je chante de joie en voyant toutes les œuvres
Je t’aimerai toujours tant que je tiendrai
Rien n’est comparable aux promesses que j’ai en toi.

Mon Jésus, mon Saveur
Seigneur nul n’est comme toi
Dans toute ma vie, je vais louer
Les merveilles de ton grand amour

Consolateur, mon abri
Ma forteresse et ma force
Que tout ce qui vit, ce que je suis
Ne cesse de t’adorer.

Hillsong Music

165. UNE NOUVELLE CHOSE

Ne pensez plus aux événements passés
Ne considérez plus ce qui est ancien
Voici je vais faire une chose nouvelle
Je mettrai un chemin dans le désert 
Et des fleuves dans la solitude
Pour abreuver mon peuple, mon élu

Dieu va faire une chose nouvelle.

Bavon Kasilembo

166. LEVE-TOI

Lève-toi cette affaire te concerne
Prends courage et agis, et agis
Lève-toi, c’est à toi de régler
Cette affaire, prends courage et agis

Chassons de nos vies l’iniquité
Servons le Seigneur dans la sanctification
Levons-vous et bâtissons la maison de notre Dieu
Servons le Seigneur de tout cœur et avec tous nos biens

Te concerne,
Me concerne,
Vous concerne,
Nous concerne

Bavon Kasilembo

167. C’EST TA CROIX

C’est ta croix qui libère
C’est ton sang qui purifie
C’est ta mort qui est ma vie
Ta résurrection, ma victoire Jésus
Agneau immolé pour moi.

Sur le calvaire où tu souffris
Je viens adorer ton saint nom
Jésus Agneau immolé pour moi.

Quel sacrifice tu meurs, pour moi
Tu prends ma place, pour me sauver
Ton sang me lave de mon péché
C’est la joie, je suis justifié
Par tes blessures, je suis guéri
Jésus tu es mon seul bonheur.

Sam Ilunga

168. MILELE NA MILELE

Milele na milele (oh na milele) (2x)
Milele na milele unabaki Mungu (2x)

Bwana wa ma bwana (Eh wa ma bwana) (2x)
Milele na milele unabaki Mungu (2x)

Baba wa ma yatima (eh wa ma yatima) (2x)
Milele na milele unabaki Mungu (2x)
Alléluia, Mfalme ichi milele (4x) (x fois)
Hakuna kama wewe (4x) (x fois)

Hakuna kama wewe (x fois)

Wewe Jéhovah Nissi, bendera yetu sisi
Wewe Jéhovah Rapha, Mungu anatuponya
Wewe Jéhovah Jireh, Anaye leta yote
Wewe Jéhovah Shalom, Salama letu sisi

Ufalme wako wa dumu milele eh eh
Ule wa watu unapita pita 
Eh hakuna kama wewe

Hakuna kama wewe (x fois)

Freddy Samba

169. TUKA MUBANDILANGA

1.
Tuka mubandilanga

Mesiasa eh, Mwana wa kwa Leza
Mesiasa eh

2.
Wa nywene wa butonge
3.
Wa meso wa lubimbi
4.
Wa kyadi kya kilonda
5.
Wa maulu a kilonda
6.
Aye walaile amba nkajoka
7.
Ukaya pa makumbi
8.
I Leza wa bingelengele
9.
I mulunda wa balanda
10.
Aye I Leza Shakapanga
11.
I Mulopwe wa balopwe

170. FAIS-NOUS UN

Fais-nous un Seigneur (2x)
Par ton Esprit, fais-nous un Seigneur
Nous sommes membres de ton corps
Fais-nous un Seigneur nous te prions.


171. JE FERAI

Je ferai de ma vie ta sainte place
Je bâtirai ton trône dans mon cœur
Viens Père, 
Viens Fils, 
Viens Saint Esprit
Viens et prends ta place dans moncœur.

172. HOSANNA

Ouvrons les portes au Roi
Au Dieu de gloire
Lançons des cris de joie
Laissons jaillir un chant de victoire
Hosanna, Hosanna, Hosanna !

1.
Marchons ensemble
L’ennemi tremble
Dieu est avec nous
Chassons les ténèbres

2.
Qui pourra taire
Notre prière
Dieu est avec nous

3.
Dansons devant lui
Remplis de sa vie
Dieu est avec nous
Chantons sa louange.

Integrity’s Hosanna Music

173. CET AIR QUE JE RESPIRE

Cet air que je respire (2x)
C’est ta présence qui vit en moi
Ce pain jour après jour (2x)
C’est ta Parole donnée pour moi

Et moi, j’ai tant besoin de toi
Et moi, je suis perdu sans toi.

174. BWANA SHUKA

Bwana shuka utawale apa
Roho yako ya furaha atujaze
Bwana shuka utawale apa
Ndani yako tuna furaha ya milele

Furaha ya kweli ni ndani yako
Ile dunia haiwezi kutupatia
Tuna kuhitaji baba wa mbinguni
Ushuke sasa

Karibu Roho mahali hapa (x fois)

175. BWANA MUNGU TUMA ROHO

Bwana Mungu mwanga Roho wako atuguse
Bwana Mungu mwanga Roho wako atujaze
Bwana Mungu mwanga Roho wako atuongoze

Tuma Roho wako
Roho wa Mungu tenda

176. ALLELUIA

Halleluiah, halleluiah
For the Lord God mighty reigns
Halleluiah

Holy, holy
Are you Lord God Almighty
Worthy is the Lamb (2x)
Amen

Mtakatifu! Mtakatifu!
Yuko Bwana wa majeshi.
Mtakatifu!

Yuko Mtakatifu, Mtakatifu
Yuko Bwana wa majeshi
Mwana kondoo, tunakuabudu
Amen!

177. HOLY

1.
I will lift my voice and I will sing
I will sing: Holy, Holy
To my Lord and Savior, my God and King
I will sing: Holy, Holy

2.
All the angels sing they bow down
And they sing: Holy, Holy
We are son and daughters, we praise you now
And we cry: Holy, Holy

I will praise the Lamb of God
Who sits upon the throne 
I will worship him
And give him praise to him alone
He who was, and is, and is to come
I will sing before your throne
Forever, forever

Holy; Holy

J’élèverai ma voix et je chanterai
Je dirai : tu es saint, tu es saint
Au Seigneur, au Sauveur, au grand Roi
Je dirai : tu es saint, tu es saint

Tous les anges chantent, se prosternent
En criant : tu es saint, tu es saint
Nous voici assemblés pour t’adorer 
Nous disons : tu es saint, tu es saint

Je louerai l’Agneau de Dieu
Assis sur e trône
Je vais l’adorer et l’exalter
De tout mon cœur
Lui qui était, qui est et qui sera
Je chanterai devant son trône
Pour toujours, pour toujours.

Tu es saint, tu es saint.

178. J’IRAI RACONTER

J’irai raconter partout dans le monde
Son nom puissant
Que la grâce de Dieu pour moi
Elle abonde, Alléluia
 Dieu a envoyé Jésus Christ son Fils
Mourir pour moi sur le bois maudit

Que tu sois loué Jésus
En toi j’ai le salut
Sois couronné O grand vainqueur
Jésus le Rédempteur.

Tu m’as donné la vraie vie 
Oui ton sang purifie
En toi je vis dans l’espérance
Oui j’aime ta présence.

179. QUEL SAUVEUR MERVEILLEUX

1.
Quel Sauveur merveilleux, je possède
Il s’est sacrifié pour moi
Et sa vie innocente il cède
Pour mourir sur l’infâme croix.

Attaché à la croix pour moi (2x)
Il a pris mon péché, il m’a délivré
Attaché à la croix pour moi.

2.
Il renonce à la gloire céleste
Pour le plan Rédempteur de Dieu
L’apparence est la plus modeste
Oh ! Quel prix pour me rendre heureux

3.
Méprisé, rejeté par les hommes,
Et de Dieu même abandonné,
C’est la mort à la croix qu’il accepte
Quel amour pour me racheter

4.
Le salut accompli sur la terre
Mon Sauveur se rendit au ciel
Il revient ! Merveilleuse promesse !
Mon bonheur sera éternel.

180. TU DIS

1.
Tu dis venez à moi
Vous tous qui êtes chargés
Voici le repos est là
Mon fardeau est léger(2x)

Oh ooo ! Je crois
Oh ooo ! Oui, je crois

Que c’est vrai, c’est vrai
Tout pouvoir t’a été donné
Dans les cieux et sur la terre
Oui, je crois
Que tout est entre tes mains
Je crois.

Coda
Oui je crois
Que tout est entre tes mains…
Je crois.

Luc Mitonga











181. TA PROMESSE

Oh, oh, oh, oh! Ah, ah, ah, ah!

1.
Glorifions le Dieu vivant
Puissance et majesté
Te soient rendues Jésus
Car tu es digne de louanges
Le Dieu d’amour
Dieu de promesses
Toutes tes paroles, tu les accompli

Ta promesse dans ma vie 
Est que tu ne m’abandonneras pas
Ta Parole reste vie
Tu ne t’en repentiras pas
Oui je crois avec assurance
Jésus, tu es fidèle
Mon seul espoir, je t’adore (2x)

Chorus
Poussons des cris de joie
Gloire à l’Agneau de Dieu
Alléluia, Hosanna !
Ta promesse me revigore
Alléluia, Hosanna !
Je n’ai pas peur du lendemain
Alléluia, Hosanna !
Mon avenir est assuré
Alléluia, Hosanna !
Tu es fidèle, tu n’as pas changé
Ce que tu dis qui s’y opposera
Ta promesse me revigore.

Luc Mitonga

182. CONTEMPLONS, LE MESSIE

1.
Contemplons le Roi, sur son trône élevé
Jetons à ses pieds nos couronnes
Par son sacrifice sublime au calvaire
Il nous a rachetés pour Dieu(2x)

Faisant de nous, sa propriété
Plus de condamnation, car le prix a été payé

Elevons, glorifions Jésus
Oui son nom est élevé 
Au-dessus de tous les noms(2x)
Elevons !

Coda
Jésus est le Messie
Il est le Messie 
Oint de l’Eternel
Il est le Messie (écho)

Mon Rédempteur, mon Roi
Mon Seigneur, je t’adore

Nathalie Wassa
183. CONQUETE

L’Eternel, Dieu a dit
Vous avez assez demeuré
Dans cette montagne, vous avez assez demeuré
Tournez-vous
Voici j’ai mis, le pays devant vous
Allez, prenez possession
De votre territoire
Quelques soient les obstacles
Prenez courage !
Je serai avec vous, tous les jours
Levez-vous, partez, allez

J’irai, à la conquête de mon héritage
Toujours, les yeux fixés sur Jésus
Pas à pas, je marcherai dans sa grâce
Jusqu’au ciel (2x)

Coda
Je me lèverai, et je partirai
J’avancerai, je ne craindrai aucun mal
Je marcherai dans la persévérance
Pour prendre possession de mon territoire 

Nathalie Wassa








184. MUNGU TUNAYE (EMMANUELI)

Hakuna (2x)
Hakuna Mungu kama wewe
Jehovah

1.
Ni nani Mungu isipokuwa
Wewe wa milele
Ni nani Mwamba isipokuwa
Wewe Mungu wetu.(2x)

2.
Hakuku kuwa uchakuzi
Ili uwe Mungu
Hakuku kuwa mabishano
Ili uwe Mungu
Enzi ni yako tawala Bwana
Enzi ni yako ishi milele na milele (2x)

3.
Sauti yako ya tetemesha
Milima na mabonde
Sauti yako ya fufuwa 
Ya fufuwa wafu(2x)

Chorus:
Mungu tunaye ni paka wewe
Jina lako ni Emmanueli
Mungu pamoja nasi

Hakuna ah, ah Hakuna ah, ah
Hakuna ah, ah Hakuna ah, ah

Freddy Samba

185. COMBIEN DIEU EST GRAND

1.
Le Roi dans sa beauté
Vêtu de majesté 
La terre est dans la joie (2x)
Sa gloire nous resplendit
L’obscurité s’enfuit
Au son de sa voie (2x)

Combien Dieu est grand
Chantons le combien, Dieu est grand
Et tous verront combien Dieu est grand

2.
Car d’âge en âge il vit
Le temps lui est soumis
Commencement et fin (2x)
Céleste trinité
Dieu d’éternité
 Il est l’Agneau divin (2x)

Coda
Son nom est tout puissant
Digne de louange
Je chanterai combien Dieu est grand.

186. WE LOOK TO YAHWEH

1.
Our God, he lives forever
He reigns in power and love
Let earth bow down before him
For he is exalted

We look to Yahweh, Yahweh
Forever Yahweh, Yahweh. (2x)

2.
Our hope is God almighty
His love is greater than all
Let high the God of heaven
Give all the honor.

We look to Yahweh, Yahweh
Forever Yahweh, Yahweh. (2x)

Chorus
And he shall reign forever
He shall reign forever
He shall reign forever and ever (4x).
Our God!

Hillsong Music









187. I KNOW WHO I AM

We are a chosen generation
Called forth to show his excellence
All I require for life
God is given me
I know who I am (2x)

I know who God says I am
What he says I am
Where he says am i at
I know who I am

I’m walking in power
I’m walking in miracles
I live a life of favor
Because I know who i know I am (2x).
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
I know who I am

I am holy; I am righteous, oh, oh
I am so rich, I am beautiful

Take a look at me, I’m a wonder
It doesn’t matter what you see now
Can you his glory
I know who I am.
Sinach

188. JE SAIS QUI JE SUIS

Nous sommes une génération choisie
Appelée pour montrer son excellence
Tout ce dont j’ai besoin
Dieu me l’a donné
Et je sais qui je suis (2x)

Je sais qui je suis en Christ
Ce que j’ai en Christ
Où je suis en Christ
Je sais qui je suis (2x)

Chorus
Je marche avec puissance
J’accomplis des miracles
Je vis une vie de faveur
Car je sais qui je suis (2x)

Oh, oh, oh, oh, oh, oh
Je sais qui je suis.

Je suis Saint, en Christ justifié
Un joyau précieux comblé de ses richesses

Je sais que Jésus m’a sauvé
Il m’a sauvé
Libéré, justifié
Je sais qui je suis.

189. OH YESU

OH YESU (2x)
NIKU FANANISHE NA NINI?
WEWE HAUBADIRIKE
JANA LEO ATA MILELE
OH! YESU

1.
MALAIKA MBINGU WANA KUABUDU
WANA SEMA YUKO BWANA WA MA bwana
ULIMWENGU WOTE TUNA KUABUDU
TUNA SEMA YUKO BWANA WA MA bwana

UABUDIWE BWANA (2x), UABUDIWE
UHIMIDIWE BWANA (2x), UHIMIDIWE
UHESHIMIWE BWANA (2x), UHIMIDIWE

Aimé Adballah

190. UFALME WAKO

KWELI YUKO MUNGU 
HAKUNA KAMA WEWE (2x)

Chorus
UFALME WAKO BWANA
UNA DUMU MILELE NA MILELE (2x)

UFALME WA WATU UNAPITAPITA (2x)
UFALME WA DUMU MILELE (2x)

Aimé Adballah







191. I SURRENDER

I surrender all to you
Everything I give to you
Withholding nothing (2x)

I give myself away
I give myself away so you can use me

J’abandonne tout à toi
Toutes choses entre tes mains
Ne retenant rien. (2x)
Je me consacre à toi
Je me consacre à toi, utilises moi
Seigneur pour ton service.

192. JESUS CHRIST INCOMPARABLE

Jésus Christ incomparable
Omnipotent, omniprésent, omniscient
Sa Parole elle est digne de confiance 
Tout ce qu’elle dit, elle l’accompli
Elle le démontre.

Jésus est digne
Il n’y a point de Dieu comme lui (2x)
Jesus is worthy; there is no one like him

Saint, Saint, Saint
Il n’y a point de Saint comme Jésus
Roi, Roi, Roi
Il n’y a point de Roi comme Jésus

Jésus est Seigneur
Jésus est vainqueur

S’il y a quelqu’un que Jésus va :
Elever : c’est moi
Bénir : c’est moi
Guérir : c’est moi
Transformer : c’est moi
Bavon Kasilembo






193. ANCIEN DES JOURS

Bénédiction, Honneur
Gloire et Puissance
Soientà l’ancien des jours notre Dieu
Que toutes les nations, toute la création
Se prosternent, devant l’ancien de jours. (2x)

Toute langue sur terre et au ciel
Proclamera ta gloire
Tout genou fléchira devant toi
Dans l’adoration, tu seras exalté Oh ! Dieu
Et ton royaume ne passera pas
Oh ancien de jours
Oh ancien de jours

Ton royaume Seigneur durera toujours
Chante devant l’ancien des jours
Et nul ne peut se comparer à toi
Chante devant l’ancien des jours (2x)

Ron Kenoly
194. UNABAKI MUNGU

UNABAKI MUNGU, MILELE NA MILELE (4x)

1.
MAISHA NI MWANGU
SIONE MWINGINE
WAKU PEWA SIFA
KAMA WEWE YESU (2x)

2.
TUNA KUABUDU
WEWE NI NGUZO LETU
WEWE NI MWAMBA WETU
MTAKATIFU WE. (2x)

Aimé Adballah
195. YU MWEMA (EBEN EZER)

YU MWEMA YESU
TU MWEMA
YU MWMEMA YESU
OH YU MWEMA (2x)

1.
NIKI KUMBUKA YESU
WAPI NA TOKA MIMI
NI MAPENDO YAKO
OH! YU MWMEMA

2.
EBEN EZER NI WEWE
PAKA SASA UKO NASI
MAISHA YETU
OH! NI NEEMA

Aimé Abdallah

196. L’UNIVERS EST DANS TES MAINS

L’univers est dans tes mains
Nous venons pour t’adorer
Eternel tu ne changes pas
Le ciel et ton trône
La terre ton marchepied
Elohim tu régneras toujours. (2x)

Tu régneras toujours
Tu régneras toujours (4x)

Hosanna, Hosanna YHWH

Chorus
Elohim, Adonaï
Nous nous prosternons devant toi
Elohim, Adonaï
Dieu très haut

 Aimé Abdallah
197. MTAKATIFU NI WEWE

MTAKATIFU NI WEWE (2x)
MUWEZA YOTE NI WEWE
ALPHA OMEGA NI WEWE
MWANZO NA MWISHO NI WEWE

1.
HAPO, HAPO MUSALABANI
DAMU YAKO ILI MWANGIKA
ILI SISI WATOTO WAKO, TUOKOLEWE
ULI ISHI DUNIANI
KATI, KATI YA BINADAMU
KAMWE, KAMWE ULITENDA ZAMBI
MTAKATIFU NI WEWE (2x)

UINILIWE EE
UABUDIWE EE
USHANGILIWE EE

MTAKATIFU (2x)
NI WEWE
Elisée Domina

198. VASE D’HONNEUR

1.
Comme une biche soupire
Après des courants d’eaux Seigneur
Ainsi mon âme soupire 
Après tes voies, Oh mon Dieu
Je m’abandonne entre tes mains
Comme l’argile au potier
Façonne-moi tel que tu veux

Fais de moi un vase d’honneur
Utile à ton service
Fais de moi une colonne
Fortifiée en ton honneur
Fais de moi un vase d’honneur
Utile à ton service
Fais de moi une colonne
Dans ta maison Oh, Eternel (2x)

Je veux être ce vase d’honneur
A la gloire de ton Saint nom

Je veux être cette colonne
Fortifiée par ta Parole

Fais de moi un vase d’honneur
Un vase d’honneur Seigneur
Nathalie Wassa

199. CELEBRONS

Ce n’est ni par la force
Ni par la puissance que Viens et Vois
A vécu la main puissante de Dieu
C’est par ton Saint Esprit
Et la grâce du Seigneur
Notre Eben Ezer nous a secourus

Célébrons le Roi élevé en majesté
Exaltons son nom parmi les nations
Nous voyons sa gloire ses haut faits
Parmi nous
Jésus nous te couronnons Roi.

Coda
Oh ! 40 ans d’existence
Ta grâce m’a relevé
Ta grâce (3x)

200. QUAND JE ME SOUVIENS

Quand je me souviens qui j’étais
Et quand je vois maintenant qui je suis
Quand je regarde d’où je viens
Et je vois maintenant où je suis
C’est la Grâce, l’amour, la Gloire de Dieu
Qui agissent oui dans ma vie

NIKI KUMBUKA GISI NILI KUAKA
NIKI TAZAMA GISI NIKO LEO
NIKI KUMBUKA WAPI NA TOKA MIMI
NIKI TAZAMA WAPI NIKO LEO
NI NEEMA, MAPENDO, UTUKUFU
WA BWANA, UNAYE TENDA 
MAISHANI MWANGU

Quand je vois d’où viens, Viens & Vois
Et quand je vois maintenant où elle est
Durant 40 ans Dieu nous a soutenus
Durant 40 ans Dieu nous a visités
C’est la Grâce, l’amour, la Gloire de Dieu
Qui agissent à Viens et Vois

Je veux ainsi crier : EBEN EZER
Je veux ainsi proclamer : EBEN EZER
EBEN EZER (x fois)
Jusqu’ici tu m’as secouru
Kombo nayo etatolama
 Kombo nayo enetolama
Kombo nayo ekumisama
Bavon Kasilembo

1


